Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng chân lý là cái như nó vốn là và chúng ta phải giữ cho tâm trí mình cởi mở như những nhà khoa học để xem chân lý là gì.
Chúng ta không thể sắp đặt chân lý, và chúng ta không thể thay đổi chân lý, và bản thân chúng ta cũng không thể tạo ra chân lý.
Vì vậy, điều chúng ta có thể làm là biết chân lý,
trở thành chân lý,
và thưởng thức chân lý.
Sẽ rất trừu tượng nếu Ta nói về chân lý.
Nhưng làm thế nào chúng ta biết được chân lý một cách thông thường? Đó là thông qua các giác quan của chúng ta.
Giống như, các con nhìn thấy tất cả những bông hoa này, và các con nhìn qua đôi mắt của mình đây là những bông hoa, và các con biết đó là những bông hoa.
Bất cứ điều gì các con nghe thấy, tất cả các con đều nghe thấy cùng một điều, và các con biết đó là chân lý mà các con đang nghe.
Bây giờ, các con có thể cảm nhận được vật gì đó nóng hoặc lạnh bằng đầu ngón tay của mình.
Và bất cứ điều gì các con có thể cảm nhận bằng đầu ngón tay của mình chính là chân lý mà các con biết.
Nhưng trong bóng tối, nếu các con đang cầm một con rắn trong tay và ai đó nói, "Bạn đang cầm một con rắn," các con luôn có thể nói rằng "Không, tôi tin đó là một sợi dây thừng, không phải là con rắn."
Vì vậy, để biết được điều đó, các con phải có ánh sáng.
Trong quá trình tiến hóa của loài người, chúng ta đã biết nhiều điều hơn phẩm chất của loài vật.
Ví dụ, nếu các con dắt một con chó hoặc một con ngựa đi qua một con hẻm bẩn, nó sẽ không cảm thấy bẩn thỉu, nó sẽ không ngửi thấy mùi hôi thối nào, nó sẽ cứ thế đi qua.
Nhưng chúng ta thì không thể.
Tương tự như vậy, chúng ta có thể hiểu được mỹ học, điều mà một con chó không thể hiểu được.
Chúng ta có thể hiểu ai là họa sĩ và ai là họa sĩ giỏi hơn — mọi thứ chúng ta hiểu được bằng sự hiểu biết của mình về nghệ thuật và âm nhạc, đó chỉ là của con người.
Nhưng thực ra trong lĩnh vực này, một sự nhầm lẫn bắt đầu.
Một số người có thể nói rằng đó là một bản nhạc hay... hay, một số sẽ nói nó không hay, ai đó sẽ nói nó dở.
Ở giai đoạn này, cái tôi bắt đầu quyết định: "Tôi thích cái này. Tôi thích cái kia. Tôi thích cái nọ."
Vì vậy, cái tôi này tạo ra một vấn đề giữa chúng ta và chân lý.
Như được thể hiện trong bức tranh này, cái tôi là phần màu vàng trên đầu của chúng ta.
Chúng ta đã gán cho nó màu của mật.
YOGINI: Thưa Mẹ, cho con hỏi ạ?
SHRI MATAJI: Mật. Của mật.
Khi các con có quá nhiều mật, thì cái tôi bắt đầu sủi bọt nhiều hơn.
Điều đó có nghĩa là với sự hoạt động quá mức của gan, các con sẽ khiến cái tôi của mình phát triển quá mức.
Hôm qua Ta đã nói với các con về bệnh ung thư, nhưng hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết lá gan kinh khủng này có thể gây ra cho chúng ta bao nhiêu rắc rối.
Thực ra, khi các con suy nghĩ quá nhiều, thì các tế bào chất xám của các con phải được chuyển hóa — hoặc có thể được thay thế — chỉ bằng luân xa Swadhishthana này, vốn đang... hoạt động nhiều hơn trên kênh Mặt Trời.
Và Swadhishthana bị đặt dưới quá nhiều căng thẳng, và nó bỏ bê gan của các con, nó bỏ bê tuyến tụy, bỏ bê lá lách và thận của các con.
Kết quả là, quá nhiều nhiệt được giải phóng vì gan không thể hoạt động được nữa
vì nó trở nên quá lo lắng.
Với sức nóng này, các con sẽ bị đờm tan chảy, và đó là cách các con sẽ gặp phải tất cả các vấn đề về cảm lạnh, sốt cỏ khô, hắt hơi, hen suyễn.
Sau đó, ở tuyến tụy, khi tuyến tụy cũng hoạt động quá mức, các con sẽ bị bệnh tiểu đường.
Ở các ngôi làng Ấn Độ, một người dân làng sẽ không uống trà trừ khi chiếc thìa dựng thẳng đứng trong đường.
Nhưng họ không bao giờ bị tiểu đường.
Chỉ những người hay lo xa và lúc nào cũng suy nghĩ quá nhiều mới bị tiểu đường, và sau đó từ thận họ bị cao huyết áp và căng thẳng.
Vì vậy, một mặt, chúng ta bị bao phủ bởi bản ngã, và mặt khác, bởi những định kiến của chúng ta, đó là siêu ngã; và đó là cách chúng ta bị tách khỏi sự thật.
Vì vậy, để biết sự thật, điều chúng ta phải làm là loại bỏ cả hai thứ này, những thứ đang che phủ não bộ của chúng ta.
Và như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, khi Kundalini đi lên, Bà xuyên qua luân xa của Chúa Giê-su, và toàn bộ định kiến và bản ngã của các con được hút vào; và đó là cách phần này mở ra và các con được Sự Khai ngộ, và các con có thể cảm thấy luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu.
Lúc này, các con cảm nhận được từ đầu ngón tay, như các con đã cảm nhận hôm qua, một loại gió mát thổi bên trong.
Các con cũng đã cảm nhận hôm qua một luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu.
Ban đầu nhiều người nghi ngờ, rằng có thể có cửa sổ nào đó đang mở hoặc điều gì đó tương tự.
Vâng, tất nhiên là cửa sổ đang mở — nhưng là trong đầu các con.
Và đó là lý do tại sao các con đã cảm thấy luồng gió mát tỏa ra từ đó.
Sự việc này được mô tả rất rõ trong các kinh sách cổ, trong tất cả các kinh sách.
Trong một số kinh sách, nó được mô tả một cách hơi mơ hồ, hoặc một cách bí ẩn.
Nhưng nó được mô tả rất rõ ràng bởi một số vị thánh của Ấn Độ, những người đã trao Sự Khai ngộ một cách rất bí mật cho rất ít người trong quá khứ.
Như Ta đã nói với các con, đây là một quá trình sống động của một năng lượng sống của sự tiến hóa.
Nhưng ngoài hai kênh năng lượng mà các con đã thấy, chúng ta còn có một số vấn đề khác, rất nghiêm trọng, và chúng ta không nhận thức được chúng.
Một trong số đó nằm ở bên trái, như các con biết; là vùng tiềm thức tập thể.
Vùng này chứa đựng… chứa đựng tất cả những gì đã chết, kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Và ở bên phải, các con có, ở cực điểm, một thứ gọi là siêu thức tập thể.
Đó là nơi… tất cả những người đã chết mà đã từng rất hay lo xa.
Chứa đựng tất cả những người đã chết, những người đã từng rất hay lo xa.
Vậy bây giờ, khi có cái ác, khi các con thấy cái ác… rất nhiều người sẽ nói không có cái ác — bởi vì bản thân họ hẳn là xấu xa — nhưng cái ác có tồn tại.
Cái ác này len lỏi vào chúng ta từ bên trái hoặc từ bên phải, từ tiềm thức tập thể hoặc siêu thức tập thể.
Khi các con thấy nhiều người đi theo các thầy bà tà đạo và mất hết tiền bạc, mọi thứ, và trở nên phá sản, rồi trở thành người ở ẩn, các con ngạc nhiên rằng làm sao những người có học lại gặp phải những rắc rối như vậy.
Ngay cả khi các con, giả sử, theo bất kỳ tôn giáo nào, họ cũng rơi vào khu vực này rất nhanh.
Ta sẽ nói cho các con, ở Ấn Độ bây giờ chúng ta có Ấn Độ giáo, vốn thực sự dựa trên sự tiến triển của con người, giống như… hay bất kỳ tôn giáo nào khác.
Nhưng nếu các con đến những ngôi đền này và… trong thời gian Nữ Thần được thờ cúng trong chín ngày, các con sẽ kinh ngạc rằng chúng ta có đủ loại người bị nhập, nhảy múa và làm đủ mọi cử chỉ kỳ quặc.
Giờ thì, đây đều là những người bị nhập và - những người phụ nữ bị nhập, và họ hầu hết là người hầu gái - và họ có thể cho các con biết tên con ngựa sẽ thắng trong các cuộc đua.
Họ có thể nói cho các con đủ mọi điều vô nghĩa không liên quan gì đến Thượng đế hay Nữ thần.
Giờ thì chúng ta có, chẳng hạn, một tôn giáo khác, mà chúng ta gọi là đạo Jain, họ tin vào việc ăn chay đến mức thậm chí không thể giết muỗi.
Họ đưa một người đàn ông vào trong một túp lều và thả tất cả những con bọ nhỏ vào, để những con bọ đó hút máu của người đàn ông đó; và họ sẽ tôn kính người đàn ông đó vì anh ta đã hiến máu cho rất nhiều con bọ.
Rồi chúng ta có một số Phật tử, họ cứ làm một cái gì đó… (Mẹ di chuyển tay như thể đang quay một cái trống lắc) cái mà các con gọi là… một loại… luân xa (bánh xe) quay tròn; cứ ngân nga, ngân nga, ngân nga như điên.
Bằng cách làm vậy, các con sẽ có được sự thăng tiến của mình sao?
Bằng cách quay những bánh xe đó, chúng ta sẽ tiến lên trong sự tiến hóa của mình sao?
Và họ nghĩ rằng bằng cách đập vào… cột sống, đập vào cái cột này, cột sống, thì họ có thể đưa Kundalini đi lên.
Và họ có thể đi đến bất kỳ thái cực nào, việc đập đó.
Về cơ bản, đằng sau tất cả những điều này là việc kiếm tiền.
Tất cả những vị lạt ma này và tất cả những người này đang kiếm rất nhiều tiền, và họ có quá nhiều vàng.
Bây giờ các con đến với Hồi giáo.
Và các con thấy rằng trong tôn giáo Hồi giáo cũng vậy: người ta chỉ cãi vã và đánh nhau; bây giờ các con thấy Iraq, Iran - đó là một điều điên rồ.
Rồi các con đến với Đạo Thiên Chúa.
Đạo Thiên Chúa là tôn giáo của lòng trắc ẩn.
Nhưng những người theo Đạo Thiên Chúa là những người tàn nhẫn nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Khi họ đến Mỹ, họ đã giết tất cả thổ dân.
Ở Nam Mỹ, các con không thể tìm thấy một người nào có thể được gọi là người da đỏ, không một người nào.
Họ đến Ấn Độ với một… một… khẩu súng trong một tay và Kinh thánh trong tay kia.
Họ có phải là môn đệ của Chúa Giê-Su, người đã nói: "Lạy Cha, xin tha cho họ vì họ không biết việc họ đang làm" không?
Chúa Giê-Su đã nói: "Ngươi chớ có con mắt ngoại tình."
Các con có tìm thấy bất kỳ… ngay cả những linh mục Thiên Chúa giáo nào… mà không có con mắt ngoại tình không?
Vì vậy, khi chúng ta thấy tôn giáo trở nên buồn cười và sai lệch như vậy, chúng ta bắt đầu mất niềm tin vào Thượng đế.
Và nhiều người tin rằng không có Thượng đế.
Nhưng Ta nghĩ điều này rất phi khoa học.
Các con phải tìm ra sự thật, có Thượng đế hay không, có Đấng Sáng tạo hay không.
Nếu không tìm ra, nếu các con chỉ nói không có Thượng đế, vì các con đã thấy tất cả những điều vô nghĩa của tôn giáo này, các con phải biết rằng các con đã không công bằng với đấng sáng tạo của mình.
Tất cả những Hóa thân vĩ đại này, và tất cả những nhà tiên tri này, và tất cả những người vĩ đại này đã đến Trái đất này để thiết lập tôn giáo đúng đắn - đã bị lạm dụng!
Đã bị… họ đã bị lợi dụng để kiếm tiền!
Hoặc vì quyền lực!
Họ không liên quan gì đến Thượng đế.
Nhưng Thượng đế tồn tại - và bây giờ có thể được chứng minh khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Thực ra, Đức Phật cảm thấy: nói về Thượng đế cũng vô ích; bởi vì nếu các con nói về Thượng đế, họ sẽ quên mất Sự Khai ngộ.
Vì vậy Ngài nói: "Đầu tiên Ta sẽ nói với họ về Sự Khai ngộ, Sự Khai ngộ, Sự Khai ngộ."
Vì vậy bây giờ Ta phải nói với các con rằng Năng lượng này nằm bên trong các con, được cuộn thành ba vòng rưỡi bên trong các con.
Và Năng lượng này phải tự biểu lộ một cách mạnh mẽ trong thời hiện đại này.
Tất nhiên, các con không thể trả tiền cho nó, nó quá vô giá.
Và nó hoạt động.
Không chỉ hoạt động mà nó còn giúp các con thoát khỏi hầu hết các vấn đề của mình, và các con trở thành một người có nhân cách rất mạnh mẽ.
Lòng trắc ẩn của các con không chỉ là lời nói suông, mà nó trở nên hiệu quả.
Nó hoạt động.
Bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, bắt đầu chảy qua các con, là năng lượng tư duy, năng lượng thấu hiểu, là trí tuệ.
Nó tổ chức, nó hợp tác. Trên hết, nó yêu thương.
Thật là một điều tuyệt vời khi khám phá ra nó!
Và cũng để khám phá về chính bản thân các con.
Đó là một điều vinh quang, đẹp đẽ biết bao!
Và nó phải hoạt động một cách mạnh mẽ.
Điều này đã được tiên đoán ở khắp mọi nơi bằng nhiều cách rằng đây là thời điểm để nó hoạt động.
Chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy!
Đó là một loại người đặc biệt, mà William Blake đã mô tả là "những người của Thượng đế".
Và ông ấy đã nói... ông ấy đã nói rằng những người của Thượng đế này sẽ biết chính mình và họ sẽ có sức mạnh để làm cho người khác biết chính họ.
Vì vậy, điều rất quan trọng là phải hiểu được giá trị của cuộc sống con người.
Rằng các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa của mình.
Và với sự kiện cuối cùng này, các con sẽ đột phá vào cõi giới mới của một nhân cách đã được khai ngộ.
Dù Ta có nói gì đi nữa, các con cũng không được coi Ta là điều hiển nhiên.
Chính các con phải trải nghiệm nó, và tự mình thấy, và đạt được sự thiết lập hoàn toàn của mình trong sự thật.
Sự thật chính là Tình yêu Thiêng liêng.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, Ta muốn trả lời chúng.
Nhưng đừng quá nhiều, vì hôm nay Ta muốn gặp từng người một trong các con.
(Nói với một người tìm kiếm) [KHÔNG RÕ] hôm nay là lần đầu tiên phải không?
Vậy thì trước hết hãy bắt đầu với những người hôm qua.
Trước hết chúng ta sẽ bắt đầu với những người hôm qua. Những người đã đến hôm qua cũng có thể đặt câu hỏi trước.
(Sau một lúc im lặng) Vâng, đó là vấn đề. Một khi các con có Sự Khai ngộ, sẽ không có câu hỏi nào cả.
(Nói với một người tìm kiếm) Từ hôm qua phải không?
(Nói với một yogini) [Maria], có phải từ hôm qua không?
YOGINI: Cô ấy không muốn hỏi. SHRI MATAJI: Hôm nay hay hôm qua?
(Nói với một người tìm kiếm) Đây có phải là lần đầu tiên của bà không, thưa bà?
YOGI: Không, cô ấy không có ở đó.
SHRI MATAJI: Cô ấy không có ở đó à? Các con thấy đấy, đó là vấn đề.
Vậy thì, hãy bắt đầu với những người hôm nay.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
Không, không, các con không phải lo lắng về việc "xứng đáng".
Các con không cần phải quyết định. Kundalini của các con biết.
Mọi người đều xứng đáng với nó.
Các con không cần phải phán xét chính mình.
Chỉ cần giữ cho mình vui vẻ, thế thôi.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
YOGINI: Mục đích của—
YOGI: Ý nghĩa của Sự Khai ngộ là gì?
SHRI MATAJI: Ồ, Bản thể…
Mục đích của Sự Khai ngộ là để biết Bản thể của các con, nơi Bản thể là hiện thân của chân lý và hiện thân của niềm vui sướng.
Và khi các con có được Sự Khai ngộ, thì sự chú tâm của các con trở nên linh hoạt và biết mọi thứ; ngoài ra, nó giải quyết tất cả các vấn đề.
(Cười) Đó là một câu hỏi lớn.
Trước hết, tất cả các vấn đề thể chất của các con đều được giải quyết. Hầu hết chúng.
Sau đó, các vấn đề về tâm trí, cảm xúc, tinh thần của các con được giải quyết.
Các con không bị căng thẳng, các con trở thành một người rất nhân hậu.
(Lặp lại với yogini) Bất kỳ căng thẳng nào.
Sau đó, các con bắt đầu nhìn mọi thứ như một vở kịch.
Bây giờ, nếu các con ở dưới nước, các con sợ bị chết đuối.
Nhưng giả sử các con ở trên thuyền — thì các con thấy nó, các con không bận tâm… bất cứ điều gì.
Nhưng nếu các con là một vận động viên bơi lội bậc thầy, thì các con không sợ bất cứ điều gì, và các con cũng có thể giúp người khác trở thành vận động viên bơi lội bậc thầy.
Sau đó, các con trở nên có nhận thức tập thể.
Là trở thành; Ta nói lại, các con trở thành, nó không chỉ là về mặt tâm trí, rằng "chúng ta đều là anh chị em", hay giống như việc các con sẽ bắt đầu đọc được suy nghĩ của nhau.
Các con bắt đầu cảm nhận được một nhân cách khác bên trong mình trên đầu ngón tay.
Vì vậy, các con nhận ra mối quan hệ bẩm sinh giữa các con và những người khác.
Sau đó, các con vượt qua mọi loại phân biệt chủng tộc, mọi loại ý tưởng sai lầm về tôn giáo, hoặc định kiến, về một quốc gia, cái này, cái kia — tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra.
Bây giờ, giả sử các con trở thành một quốc gia dân chủ.
Khi đó, ở thái cực, các con trở nên rất định hướng về tiền bạc.
Những cuộc cạnh tranh khủng khiếp,
khi cá nhân được coi trọng [tuyệt đối] và tập thể thì [không].
Vì vậy, một quốc gia như vậy lại đi xuống.
Nhưng giả sử các con là một người cộng sản.
Khi đó các con… các con trở nên rất mạnh mẽ trong tập thể của mình, nhưng về mặt cá nhân thì các con lại đi xuống.
Bởi vì các con không có giá trị cho cá nhân.
Kết quả là, cá nhân của các con phải chịu đựng.
Nhưng khi các con có được Sự Khai ngộ, thì mọi cá nhân đều được nuôi dưỡng, và tập thể trở nên vững mạnh.
Bây giờ, chúng ta có khoảng năm mươi hoặc sáu mươi quốc gia nơi chúng ta có các Hành giả Sahaja.
Vô số. Khá nhiều.
Đức, tất nhiên, không được tốt lắm, Ta phải nói vậy. Không nhiều lắm. Ta không biết tại sao.
Nhưng Ta chưa bao giờ thấy ai cãi nhau, đánh nhau, nói những lời không hay, làm tổn thương…
Nếu đôi khi có ai đó làm tổn thương người khác, người đó lại… xin lỗi và cố gắng ổn thỏa — bởi vì anh ta thấy điều gì sai ở mình.
Và anh ta không thích điều đó. Anh ta chỉ vứt nó đi.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta có thể nhìn thấy chính mình, làm sao chúng ta có thể sửa chữa?
Nhưng nó không phải là về mặt tâm trí, nó chỉ hoạt động thông qua sự thức tỉnh và tái thức tỉnh của Kundalini.
Và sự chuyển hóa hoàn toàn diễn ra.
Không có vấn đề về bất kỳ cuộc chiến tranh hay bất kỳ loại xung đột nào.
Mọi người đều ở trong niềm vui sướng và hạnh phúc trọn vẹn.
Các cuộc hôn nhân đều thành công, con cái đều xinh đẹp — và đó là một thế giới mới, một thời đại mới.
Sự chuyển hóa này là cần thiết cho sự giải thoát của nhân loại.
Chúng ta có tất cả các tổ chức như Liên Hợp Quốc, này, nọ.
Họ đang làm công việc gì? Họ đã không mang lại bất kỳ sự chuyển hóa nào.
Nó là như vậy. Đây là mục đích trong sự chuyển hóa của con người thành vẻ đẹp và vinh quang của họ.
Đó là một câu hỏi khá nhỏ — và một câu trả lời lớn.
Bởi vì Ta đã có ít nhất năm-sáu bài giảng về nó; và nếu các con quan tâm, các con có thể lấy băng, và nghe nó, và hiểu nó chi tiết hơn.
[KHÔNG RÕ] hầu hết mọi người có lẽ biết Sự Khai ngộ là gì, và những lợi ích là gì, nhưng ngay cả khi họ muốn biết tất cả các chi tiết, họ có thể nghe những cuốn băng này và có thể hiểu được.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
Tất nhiên!
Vâng, vâng, tất nhiên, tất nhiên! Tại sao chúng ta là con người.
Các con sẽ nhận được câu trả lời tại sao chúng ta đang sống và tại sao chúng ta là con người.
YOGINI: Anh ấy nói anh ấy có một câu hỏi khác cho Mẹ.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
SHRI MATAJI: Bây giờ, đó là điều chúng ta không nên lo lắng ngay lúc này.
Không ai trong số các con sẽ chết ngay bây giờ.
Đó là một câu hỏi của hiện tại.
Chúng ta sẽ nhận được gì ở hiện tại.
Các con thấy đấy, những gì xảy ra sau khi chết cũng phụ thuộc vào người đó.
Hãy xem điều gì xảy ra ngay bây giờ.
(Nói với một người tìm kiếm) Vâng, thưa bà?
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Nói với hành giả Sahaja) Cô ấy đang nói gì vậy?
Không có gì sai chứ?
YOGI: [KHÔNG RÕ] [rằng Mẹ đưa] Kundalini đi lên.
SHRI MATAJI: Ồ. Nó nằm trong xương tam giác gọi là xương cùng.
Đó là... đó là những gì Ta đã nói, hôm qua con không ở đây; Ta đã giải thích rằng Kundalini này được đặt trong xương tam giác gọi là xương cùng và người Hy Lạp biết từ "sacrum".
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con có thể làm gì!
SHRI MATAJI: Chính là như vậy, chúng ta sẽ làm điều đó. Ta rất vui khi nghe câu hỏi đó.
Tại sao con không ngồi xuống, chúng ta sẽ làm điều đó ngay bây giờ. Rất vui [khi biết]. Được chứ?
Đó chính là câu hỏi mà Ta muốn nghe.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
Ta không muốn đưa ra bất kỳ nhận xét nào về Ramakrishna. Chỉ vậy thôi.
Hãy xem [liệu nó có chữa được hay không] đã được chứng minh bây giờ.
Chúng ta không nên lo lắng về mọi người ngay bây giờ.
Hãy lo lắng về chính chúng ta.
Bởi vì Ta cũng không muốn nói điều gì đó về Ramakrishna.
Nhưng chúng ta đã chữa khỏi bệnh ung thư cho mọi người, không còn nghi ngờ gì nữa.
[KHÔNG RÕ] với sự thức tỉnh Kundalini.
Nếu ai đó đã không làm, đó không phải là việc của chúng ta.
Nếu ai đó đã không làm, đó không phải là việc của Ta.
Ta chịu trách nhiệm về những gì Ta đang nói hôm nay trước các con.
Chuyện đã xảy ra trong quá khứ là quá khứ.
Ta nhận trách nhiệm của các con.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
Vâng. Điều đó cũng có thể được chữa khỏi.
Nó có thể được chữa khỏi.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi khác)
NỮ HÀNH GIẢ: Và Mẹ cũng đã chữa khỏi bệnh đồng tính luyến ái phải không ạ?
SHRI MATAJI: Vâng, Ta có.
Có một chút vấn đề với bệnh AIDS.
Chúng ta có hai trường hợp mà chúng ta đã chữa khỏi, và một trường hợp chúng ta đã chữa khỏi nhưng người đó lại quay lại thói quen cũ, và... anh ta không còn nữa.
Họ không có ý chí. Ý chí của họ rất yếu. [KHÔNG RÕ].
Nhưng một hành giả Sahaja không mắc phải tất cả những căn bệnh này.
Anh ta không mắc bất kỳ bệnh nào trong số này - nếu anh ta là một hành giả Sahaja.
Nhưng nếu anh ta không phải là một hành giả Sahaja vững vàng, chỉ đến rồi đi, thì chúng ta không thể nói được; nhưng nếu họ là hành giả Sahaja, họ sẽ không mắc bệnh.
Đó là điều các con nhận được.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
Có thể. Cũng là do nghiệp quả.
Nhưng trong sự khai ngộ, tất cả nghiệp quả của các con đều được hút vào trong.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
Vâng, thực tế là hầu hết. Thực tế là hầu hết.
Nhưng nếu có thứ gì đó đã chết và tất cả những thứ tương tự, thì các con có thể nói rằng chúng ta không thể làm được.
Ví dụ, nếu bị đục thủy tinh thể, chúng ta sẽ không thể chữa khỏi bệnh đục thủy tinh thể.
Hoặc một thứ gì đó đã chết. Các con thấy đấy, giả sử có một khối u xơ, hoặc một số thứ tương tự. Rất nhiều người không thể được chữa khỏi.
Các con thấy đấy, trừ khi và cho đến khi các con nhận được...
(Nói với nữ hành giả) Hả? Cô ấy đang hỏi à?
NỮ HÀNH GIẢ: Không ạ. SHRI MATAJI: (Nói với một người tìm kiếm) [KHÔNG RÕ], thưa bà?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Tôi chỉ nói [KHÔNG RÕ] [Tôi ổn].
NỮ HÀNH GIẢ: Cô ấy chỉ bảo con [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Hả? NỮ HÀNH GIẢ: Cô ấy chỉ bảo con [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Được rồi.
Nhưng có một điều Ta phải thực sự, ngay từ đầu, thú nhận với các con.
Ngay từ đầu, Ta phải thú nhận với các con một điều - rằng Đấng Thiêng liêng là lẽ thường.
Đó không phải là một bác sĩ.
Nó chỉ quan tâm đến những người sẽ làm công việc thiêng liêng.
Nó giống như... giả sử có một chiếc đèn ở đây bị hỏng.
Bây giờ, nếu chiếc đèn này không thể được sử dụng lại để chiếu sáng, sẽ không ai muốn sửa nó, phải không?
Vì vậy, Đấng Thiêng liêng làm việc cho những người sẵn sàng trao ánh sáng cho người khác.
Ánh sáng của tình yêu, không có bất kỳ tiền bạc, không có bất kỳ quyền lực nào được sử dụng, và không có bất kỳ lợi ích nào cả.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
(Hành giả Sahaja dịch câu hỏi cho Shri Mataji)
(Cười) Ồ vâng, được rồi.
Đó là cách tốt nhất [KHÔNG RÕ].
Được rồi, bây giờ đã đến lúc, chúng ta hãy nhận Sự Khai ngộ của mình.
Hãy ngồi xuống. Giả sử Ta đã nấu ăn xong.
Và nếu các con đói, các con sẽ không hỏi nhiều câu hỏi, các con sẽ chỉ nói, "Mẹ ơi, cho chúng con ăn!"
Nhưng những người không đói sẽ chỉ hỏi và không ăn gì cả.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con nên nhận Sự Khai ngộ của mình.
Ngay từ đầu, Ta [một lần nữa] yêu cầu các con làm một vài điều rất đơn giản.
Một trong số đó là các con phải cởi giày ra.
Đây là cách chúng ta nhận được sự giúp đỡ của Mẹ Đất.
Bây giờ, những ai không muốn nhận Sự Khai ngộ nên rời khỏi hội trường này.
Những người chỉ muốn hỏi đã rời đi rồi.
Vậy. Bây giờ chúng ta hãy nhận lấy nó, một điều rất quan trọng đối với chúng ta.
Một điều nữa là — vì Ta chỉ ở đây hôm nay, và Ta sẽ trở lại sau một năm — Ta cũng muốn nói cho các con biết cách tự mình đưa Kundalini đi lên.
Bởi vì ngay cả khi nó được đánh thức và xuyên qua, nó lại quay trở lại những nơi mà các con cần năng lượng.
Vì vậy, sau khi khai ngộ, tất cả các con nên tham dự buổi hội thảo và hiểu những gì đang xảy ra bên trong mình.
Vấn đề ở đâu và làm thế nào để sửa chữa nó.
Các con cũng phải biết... giải mã thông điệp này trên đầu ngón tay là gì.
Và các con cũng nên biết cách trao sự khai ngộ cho người khác và ổn định họ, ổn định Kundalini của họ mãi mãi.
Các con cũng sẽ học cách chữa bệnh cho chính mình và chữa bệnh cho người khác.
Và đối với tất cả những điều này, các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào.
Nhưng lúc đầu, Ta yêu cầu các con không đưa tất cả những người thân bị bệnh đến.
Trước tiên, tất cả các con hãy trở thành bác sĩ.
Và sau đó bắt đầu chữa trị cho những người mà các con muốn chữa trị hoặc giúp đỡ.
Vì vậy, trước tiên, các con phải được trang bị tốt.
Các con phải được trang bị tốt.
Được rồi. Bây giờ, điều thứ hai là đặt tay trái của các con về phía Ta như thế này, điều này rất đơn giản.
Bây giờ, điều này thể hiện mong muốn của các con để nhận được Sự Khai ngộ.
Và bằng tay phải, chúng ta bắt đầu giải phóng từng luân xa một.
Và Ta sẽ chỉ cho các con cách thực hiện đúng cách.
Bởi vì tay phải là để hành động.
Và các con phải ngồi thật thoải mái, đặt cả hai chân trên mặt đất, thẳng chạm đất, song song với nhau.
Đặt tay trái như thế này, và tay phải được dùng để chạm vào các trung tâm khác nhau ở bên trái.
Bây giờ, Ta sẽ nói cho các con biết trước tiên các con phải chạm vào tim mình.
Trong tim là nơi trú ngụ của spirit.
Bây giờ, các con phải đặt tay phải của mình vào phần trên của bụng ở bên trái.
Bây giờ.
Các con phải đặt tay ở đó vì đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Bây giờ, các con phải đặt tay vào phần dưới của bụng ở bên trái.
Đây là trung tâm của tri thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ. Ở đây, khi các con bắt đầu đi lên, Kundalini cũng đi lên cùng các con.
Vậy bây giờ các con lại đặt tay trở lại luân xa của sự làm chủ ở phần trên bụng, bên trái.
Bây giờ, đặt tay phải lên tim.
Bây giờ, đặt tay phải vào góc giữa cổ và vai, và quay đầu sang bên phải.
Xin hãy đưa tay từ phía trước, như thế này. Không phải thế này, không phải thế này.
Được rồi, bây giờ quay sang phải.
Bây giờ. Đây là một luân xa rất quan trọng vì hầu hết mọi người bị tắc ở đây khi các con cảm thấy… Ta muốn nói là, khi các con cảm thấy tội lỗi.
Sau đó đặt tay vắt ngang trán và ấn vào hai bên thái dương.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Bây giờ. Đưa tay phải ra sau gáy và đẩy đầu ra sau.
Đây là luân xa nơi các con phải xin được tha thứ.
Bây giờ duỗi thẳng tay ra.
Và đặt giữa lòng bàn tay lên đỉnh đầu, vào trung tâm nơi có phần xương mềm ở vùng thóp.
Bây giờ hãy di chuyển da đầu.
Ấn mạnh, duỗi các ngón tay ra, xoay da đầu theo chiều kim đồng hồ bảy lần. Da đầu.
Thế thôi. Bây giờ các con phải nhắm mắt lại.
Trước đó, Ta sẽ nói cho các con biết những lỗi đôi khi chúng ta mắc phải.
Thứ nhất là, tay của các con, tay trái nên để như thế này (đưa tay ngửa lên) và không phải như thế kia (đưa tay hướng về phía trước).
Tay trái.
Thứ hai là tay còn lại mà các con sẽ dùng, tay này nên được đưa từ phía trước cho luân xa này (đặt tay phải lên luân xa Vishuddhi trái).
Và một lần nữa, không phải thế này, mà là thế này.
Đó là điều rất đơn giản mà chúng ta phải làm.
Bây giờ các con có thể nhắm mắt lại.
Nếu muốn, các con cũng có thể tháo kính ra vì có thể thị lực của các con sẽ được cải thiện.
Bây giờ, xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ. Đặt tay trái hướng về phía Ta và… các con không phải đấu tranh với chính mình, không phải đấu tranh với suy nghĩ của mình, chỉ cần thư giãn.
Thực ra, các con nên có một thái độ thật dễ chịu với bản thân.
(Nói với một người tìm kiếm) Không, không phải như vậy. Bây giờ hãy nhìn xem, một lần nữa Ta… cứ mở mắt ra.
Đặt tay thoải mái trên bàn như thế này.
Duỗi tay ra, đúng vậy.
Không phải thế này (duỗi tay hướng về phía trước), không phải thế kia (duỗi tay ngửa lên), chỉ cần đặt trên bàn.
Bây giờ, đừng cúi quá nhiều, đừng ngả ra sau, mà hãy ngồi thẳng, một cách thoải mái.
Bây giờ, Ta đã nói với các con rằng các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa và các con không nên cảm thấy tội lỗi; ngược lại, các con nên có một thái độ thật dễ chịu với bản thân.
Điều đầu tiên, các con phải tha thứ cho chính mình.
Bây giờ, chúng ta hãy để tay trái như thế này, đặt một cách thoải mái, và hai bàn chân hơi cách xa nhau.
Và bây giờ các con nhắm mắt lại và đặt tay phải lên tim.
Bây giờ, như Ta đã nói với các con, spirit ngự trong tim, vì vậy các con hãy hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản.
Đặt các ngón tay thẳng trên bàn.
Xin hãy hỏi Ta một câu hỏi; các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
Vậy xin hãy hỏi câu này ba lần: "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Chỉ cần hỏi câu đó. Ba lần.
Câu hỏi này rất quan trọng.
Nhưng điều này cũng có nghĩa là nếu các con là spirit thì các con là người thầy của chính mình.
Vậy hãy hỏi câu thứ hai, bằng cách đặt tay phải lên phần trên bụng, phần trên bụng bên trái: "Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Hãy hỏi câu này ba lần nữa.
Bây giờ, hãy hạ tay phải xuống.
Xin đừng mở mắt, hãy nhắm mắt lại.
Các con đừng mở mắt ra.
Bây giờ, đặt tay xuống phần dưới bụng bên trái.
Đây là tri thức thuần khiết về các quy luật thiêng liêng.
Nhưng Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con hỏi Ta, như là: "Thưa Mẹ, con có thể có được tri thức thuần khiết không? Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Hãy hỏi câu này sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
Bằng cách cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vậy, bây giờ các con hãy đưa tay lên, tay phải, ở phần trên— ở phần dưới… phần trên của bụng bên trái.
Tại đây, để khai mở luân xa, với tất cả sự tự tin, xin hãy nói: "Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình."
Xin hãy nói điều này mười lần.
Bây giờ.
Xin hãy đưa tay phải lên tim.
Để khai mở luân xa này, các con phải nói với tất cả sự tự tin: "Thưa Mẹ, con là spirit."
Hãy nói điều đó mười hai lần vì đây là sự thật cơ bản nhất.
Bây giờ, đưa tay phải lên cổ, góc giữa cổ và vai, và nghiêng đầu sang bên phải.
Đây là luân xa bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi.
Vậy xin hãy nói với tất cả sự tự tin: "Thưa Mẹ, con không có tội."
Hãy nói điều đó mười sáu lần.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu, lòng trắc ẩn và phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Và không có gì không thể được hòa tan bởi đại dương của sự tha thứ này.
Nhưng bây giờ nếu các con vẫn cảm thấy tội lỗi, các con có thể nói điều đó một trăm lẻ tám lần để tự trừng phạt mình nếu các con vẫn cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy đưa tay lên trán.
Hãy nhắm mắt, đừng mở mắt ra giữa chừng.
Và ấn vào cả hai bên.
Bây giờ, tại đây các con phải nói: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Có thể các con nghĩ rằng điều đó thật khó.
Nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, đó cũng chỉ là một ảo tưởng.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Chỉ cần nói một lần, nhưng từ trái tim mình.
Bây giờ, các con có thể đưa tay phải ra sau đầu và để đầu tựa vào đó.
Bây giờ, đừng cảm thấy tội lỗi hay đếm những lỗi lầm của mình.
Không cần cảm thấy tất cả những điều đó, các con chỉ cần, để cho chính mình được hài lòng, hãy nói: "Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con."
Xin hãy đặt tay ra phía sau đầu, phía sau, không phải trên đỉnh đầu. Phía sau.
Và đẩy nó lên trên. Bây giờ hãy nói từ trái tim mình.
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay, đẩy các ngón tay ra sau, và đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp, nơi có phần xương mềm khi các con còn nhỏ, và ấn mạnh xuống.
Bây giờ, duỗi các ngón tay ra sau, ấn mạnh xuống, và ấn vào da đầu, xoay theo chiều kim đồng hồ bảy lần.
Lúc này, các con phải nói rằng "Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ," bởi vì Ta không thể ép buộc sự tự do của các con.
(Nói với hành giả nữ) Bởi vì Ta không muốn ép buộc họ.
Họ phải tự mình yêu cầu.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đặt tay trái—
Xin hãy mở mắt ra.
Đưa tay phải về phía Ta như thế này.
Như thế này, cao lên.
Và bây giờ hãy giơ tay trái lên và tự mình cảm nhận, cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu các con không.
Bây giờ, các con đưa tay trái về phía Ta.
Và cúi đầu xuống và dùng tay phải cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Bây giờ, các con lại đưa tay phải lên và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu các con không.
Từ vùng xương thóp của các con, một luồng gió mát.
Một số người cảm nhận được nó ở xa, một số thì rất gần.
Các con phải cúi đầu xuống một chút.
Bây giờ, hãy đưa cả hai tay hướng lên trời.
Và bây giờ ngửa đầu ra sau và hỏi câu hỏi.
Hãy hỏi câu hỏi: "Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Hoặc, hỏi câu hỏi: "Đây có phải là Chaitanya không?"
Hoặc, hỏi câu hỏi: "Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng không?"
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Bây giờ xin mời, các con có thể hạ tay xuống.
Xin hãy hạ tay xuống.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đỉnh đầu hoặc trong lòng bàn tay, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ta muốn xem.
Aah!
Nhìn kìa!
Thật ngạc nhiên! Cảm ơn các con rất nhiều!
Có thể một số người không cảm nhận được; họ có thể sẽ cảm nhận được vào lần sau.
Tất cả họ nên đến buổi hội thảo và thực hành.
Những người đã cảm nhận được là những người may mắn.
Và những người chưa cảm nhận được thì không nên thất vọng, điều đó có thể được thực hiện rất dễ dàng.
Bây giờ, Ta muốn gặp tất cả các con, những ai muốn gặp Ta.
Các con có thể lần lượt đến đây, và Ta muốn gặp tất cả các con.
(Nói với một người tìm kiếm) Con có khỏe không? Ổn chứ? Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ có, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Cảm nhận được rồi chứ? Bây giờ con nên [làm] [KHÔNG RÕ], và con phải gặp anh ấy, và [tham dự] buổi hội thảo này và tự mình xem xét.
Chỉ có một vấn đề ở đây trong Kundalini của con, con thấy không? Dạ dày.
Con đã từng theo đạo sư nào khác, người nào khác chưa?
Đó là vấn đề.
(Nói với ai đó) Ai?
Con cũng vậy sao?
[KHÔNG RÕ].
Cái này của con à? Cái này của ai?
(Một người tìm kiếm đến gần)
NGƯỜI TÌM KIẾM: Chào Mẹ!
SHRI MATAJI: Cảm nhận được chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, cả cơ thể con thực sự...
SHRI MATAJI: Hả?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Cả cơ thể là một luồng gió mát.
SHRI MATAJI: (Nói với hành giả) Cậu ấy nói gì vậy? HÀNH GIẢ: Cả cơ thể cậu ấy là một luồng gió mát, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: (Cười) "Cả cơ thể" nghĩa là sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con chỉ không biết là ở đây, hay ở đây, ở đây...
SHRI MATAJI: Khắp nơi à? [Rất] [KHÔNG RÕ] (cười).
[KHÔNG RÕ], rất tốt, [KHÔNG RÕ].
Giờ, con sống ở đâu, con sống ở Munich à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ồ vâng, ba năm rồi ạ.
SHRI MATAJI: Vâng. Con nên đến gặp những người này, để làm chủ nó ngay bây giờ, được chứ? NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ] [những người khác|anh em]. NGƯỜI TÌM KIẾM: Dĩ nhiên ạ.
SHRI MATAJI: Tốt, con làm nghề gì? Con là sinh viên à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ồ... cả đời học tập ạ.
SHRI MATAJI: Đó là điều tốt [KHÔNG RÕ].
Đến gặp họ nhé, được không?
Xin Thượng đế ban phước cho con! Cảm ơn con!
Cậu ấy tốt, rất tốt.
Xin Thượng đế ban phước cho con! [KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Sao? Giờ con đã cảm nhận được chưa?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm thấy ấm trong tay, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Cả hai tay à?
HÀNH GIẢ: Chỉ tay phải cô ấy cảm thấy ấm thôi, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Ở tay này à?
Con đã từng theo đạo sư nào chưa? Con đã từng theo đạo sư nào chưa?
Đó là lý do. Giờ, con đặt tay vào đó (đặt tay phải của người tìm kiếm lên bụng và bắt đầu tác động lên tay trái của cô ấy).
Được rồi. Giờ con chỉ cần nói: "Mẹ, con là thầy của chính mình, con là đạo sư của chính mình." Cứ nói đi.
Hãy nói từ trái tim, với sự tự tin hoàn toàn.
Giờ, con cảm nhận được chưa?
Được chứ? Giờ. Con nói: "Con là thầy của chính mình."
Không cần đạo sư nào nữa.
Được rồi, giờ con đã có được nó.
Được chứ? Giờ, đây là câu mantra cho con.
Giờ, con đến gặp họ, và họ sẽ dạy con cách thực hiện.
Giờ, con trở thành đạo sư, không cần phải có bất kỳ đạo sư nào nữa.
Đó là lý do... cái còn lại (chỉ vào tay trái của Bà). [KHÔNG RÕ], được chứ?
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
HÀNH GIẢ: Cô ấy là một nữ hành giả Sahaja, thưa Shri Mataji, cô ấy [KHÔNG RÕ].
Cô ấy... cơ thể cô ấy không sản xuất bạch cầu, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Không sản xuất à?
HÀNH GIẢ: Vâng, cô ấy không sản xuất bạch cầu... cô ấy phải... truyền máu; cứ hai hoặc ba tháng cô ấy lại phải truyền.
SHRI MATAJI: Aah! Con nên bảo cô ấy đến gặp Ta.
YOGI: Không ạ, lần trước— Cô ấy không thực sự…
SHRI MATAJI: (Nói với yogini) [Ta sẽ giúp con sau khi xong] các bệnh nhân.
YOGI: Cô ấy sẽ đến— SHRI MATAJI: Được rồi, con hỏi xem, cô ấy có đi cắm trại với chúng ta không?
YOGI: Vâng, thưa Shri Mataji, cô ấy sẽ đi ạ. SHRI MATAJI: (Nói với yogini) Con cứ đi cắm trại, và Ta sẽ giải quyết, được chứ?
Đang [yên tĩnh].
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Lại đây con.
Nào. Con thấy sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không, con thấy ổn, nhưng con cảm thấy có vài vấn đề với dạ dày, ở đây ạ.
SHRI MATAJI: Vấn đề gì vậy con?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ồ… mỗi khi chúng ta… khi chúng ta bắt đầu, con lại thấy đau ở đây…
SHRI MATAJI: Cảm thấy [bắt đầu] [KHÔNG RÕ]?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Rõ ràng là con bị đau ở đây ạ. SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
Con có theo đạo sư nào hay ai đó không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không ạ.
SHRI MATAJI: Không có đạo sư nào à? Con đọc loại sách gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nhiều sách lắm ạ… SHRI MATAJI: Về cái gì? NGƯỜI TÌM KIẾM: … triết học…
SHRI MATAJI: Cụ thể hơn là về…?
(Hành giả Sahaja hỏi người tìm kiếm điều gì đó)
NGƯỜI TÌM KIẾM: Thỉnh thoảng ạ.
YOGI: Anh ấy đọc sách bí truyền, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Bây giờ con đặt tay phải vào đó (đặt tay của người tìm kiếm lên bụng anh ấy).
Đặt tay xuống.
Và chỉ cần nói: "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình." (Bắt đầu tác động lên tay trái của người tìm kiếm)
Và đừng đọc những cuốn sách đó. Không tốt đâu.
Tim.
Con có thể nói câu đó không, [làm ơn lặp lại]: "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình."
"Mẹ ơi, con là thầy của chính mình." (Người tìm kiếm lặp lại những lời này)
Nói lại đi. Ấn mạnh vào.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ ơi, con là thầy của chính mình.
SHRI MATAJI: Lần nữa.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại những lời này)
Giờ ổn chưa? Cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ. Mát lắm ạ.
SHRI MATAJI: Đây là câu thần chú của con. Được chứ? Hãy dùng nó. NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Họ sẽ chỉ cho con cách thực hiện.
Hãy đến gặp họ.
Con phải đến gặp họ và trở nên hoàn hảo. Được chứ?
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Vậy, bây giờ, con thấy sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Rất tốt ạ, con cảm ơn Mẹ. SHRI MATAJI: Con cảm nhận được luồng gió mát chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ. SHRI MATAJI: Tốt! Giờ hãy thưởng thức! [Có gì đâu?] (Tiếng cười)
Con đến gặp họ nhé, được chứ? Và họ sẽ cho con biết đó là gì.
Con đến từ nước nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Indonesia ạ.
SHRI MATAJI: Ồ, tốt! [KHÔNG RÕ].
Được rồi, hãy đến gặp họ, và họ sẽ cho con biết điều gì đã xảy ra và cách giải quyết nó.
Và con cũng nên mang điều này đến Indonesia.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ. Con cảm ơn Mẹ.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
SHRI MATAJI: Ồ, vậy là con cảm nhận được rồi sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: (Vui vẻ) Vâng, con cảm nhận được ạ! SHRI MATAJI: Giờ Ta có thể thấy niềm vui sướng rồi. (Cười)
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nhưng con cảm thấy rất không chắc chắn về bản thân. SHRI MATAJI: Tại sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm thấy có nhịp đập ở đây và… SHRI MATAJI: Ta biết, nhưng con đã theo đạo sư nào chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, Rajneesh. Nhiều năm [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Ai cơ?
HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, cô ấy đã theo Rajneesh mười năm ạ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng. Vâng. [Từ] [KHÔNG RÕ] năm 77 và… cái gì đó [là|anh ấy] được gọi là [KHÔNG RÕ] [năm 83], nhưng [không] [KHÔNG RÕ] con.
SHRI MATAJI: Đặt tay con xuống đó (đặt tay phải của người tìm kiếm lên bụng của cô ấy). NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Hãy nói: "Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình." (Bắt đầu tác động lên tay trái của người tìm kiếm)
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình. Con có nên nhắm mắt lại không ạ?
SHRI MATAJI: Không. Lần nữa.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình.
SHRI MATAJI: Lần nữa.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại những lời đó)
(Shri Mataji ra hiệu cho một hành giả bắt đầu tác động vào tim của người tìm kiếm)
Được rồi chứ?
Nó đang hoạt động rồi chứ?
[Cảm thấy] ở đó chứ? [Ta sẽ hoàn thành ở đó] (chỉ vào bụng của người tìm kiếm).
Cảm thấy [KHÔNG RÕ] trong bụng [KHÔNG RÕ]?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Ravana mardini Om sakshat, Ravana mardini Om sakshat …
(Shri Mataji duỗi tay phải về phía bụng của người tìm kiếm và tiếp tục lặp lại câu mantra)
Được rồi chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng. Con [muốn] [KHÔNG RÕ] của con. [KHÔNG RÕ]. Ở đây.
SHRI MATAJI: (Nói với hành giả) Hãy đọc câu mantra của Ravana mardini.
(Người tìm kiếm cúi xuống vì đau)
Tất cả là do gã kinh khủng này.
Tại sao các con không viết lên báo những gì họ đã làm với các con?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Tại sao ạ? Con không biết.
SHRI MATAJI: Con nên viết.
Không chỉ nên viết, mà con cũng nên chỉ ra họ đã lấy của con bao nhiêu tiền.
Họ đã lừa dối các con và gây ra cho các con những vấn đề và rắc rối, phải không?
Tất cả các con nên viết về điều đó.
Và đừng bao giờ cho phép họ đến đây. (Chỉ vào ai đó) Ha!
Giờ tốt hơn chưa?
Tốt hơn rồi chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Con sẽ ổn thôi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, con sẽ ổn. Cảm ơn Mẹ. SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]. Hãy tự mình trở thành một người thầy.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ, cảm ơn Mẹ.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
HÀNH GIẢ: Anh ấy là cha của con ạ. SHRI MATAJI: Ta có thể nhận ra. (Cười)
Thật [kinh khủng] [KHÔNG RÕ], [chỉ vậy thôi].
(Nói với người tìm kiếm) Còn ông thì sao? Ông có cảm nhận được gì không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Có ạ. SHRI MATAJI: Hả?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Làn gió mát ở tay trái ạ.
SHRI MATAJI: Trái, không phải— NGƯỜI TÌM KIẾM: Bằng tay trái.
SHRI MATAJI: … không phải tay phải? NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ. Tay trái.
SHRI MATAJI: (Làm việc trên tay phải của người tìm kiếm) Bởi vì, Ta nghĩ, con đọc rất nhiều, phải không?
(Người tìm kiếm gật đầu xác nhận, mọi người đều cười)
Con có thể tiến lên một chút được không?
Tất cả là hệ đối giao cảm, bác sĩ ạ.
Con đang tác động lên hệ đối giao cảm của mình.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Tất cả đều là hệ tự chủ.
SHRI MATAJI: Hệ tự chủ là của con… con có thể tác động lên hệ giao cảm nhưng không phải hệ đối giao cảm.
Bây giờ con đang tác động lên hệ đối giao cảm của mình.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Giờ. Được rồi chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Tác động lên nó ạ?
SHRI MATAJI: Vâng. Nó ở đó! Con đã làm được!
Vậy nên, có một số bác sĩ đang làm nghiên cứu, và họ đã có bằng MBs.
Bây giờ con cũng hãy hợp tác với họ.
Và họ sẽ cho con biết cách chữa bệnh cho mọi người.
Tốt hơn chưa? Giờ cảm thấy tốt hơn chưa?
HÀNH GIẢ: Anh ấy [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Mm. Anh ấy bao nhiêu tuổi?
HÀNH GIẢ: Năm mươi sáu ạ.
SHRI MATAJI: Mới thế thôi ư?!
Con trẻ hơn Ta mười tuổi đấy! (Tiếng cười)
Phải!
Nhưng xem con lo lắng đến mức nào kìa. Giờ đừng đọc tất cả những cuốn sách vô nghĩa đó nữa.
Đừng đọc, chúng vô dụng. Vứt chúng đi.
Giờ đã thư giãn hơn nhiều rồi.
(Nói với hành giả) Con đã bao giờ thấy chưa? Cứ nhìn trên đỉnh đầu anh ấy xem.
HÀNH GIẢ: Rung động năng lượng thật tuyệt vời! SHRI MATAJI: Phải, tuyệt vời, tuyệt vời!
(Nói với người tìm kiếm) Con là một người tìm kiếm và đã là một người tìm kiếm trong nhiều kiếp sống.
Giờ đừng lãng phí nó.
[KHÔNG RÕ], [anh ấy giờ đã năm mươi sáu].
Thật đấy! Cứ tưởng tượng mà xem!
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Nào.
(Nói với hành giả) Anh ấy trông rất trẻ bây giờ. Anh ấy trông rất trẻ.
HÀNH GIẢ: Đúng vậy ạ, thưa Shri Mataji. Anh ấy trẻ, theo con…
SHRI MATAJI: Phải, anh ấy trông rất rất trẻ bây giờ.
(Nói với người tìm kiếm) Nào, con có cảm nhận được luồng gió mát trong tay không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con… không nhiều lắm [KHÔNG RÕ]. SHRI MATAJI: [Con không cần phải] [KHÔNG RÕ] (đặt tay trái của người tìm kiếm lên bụng anh ấy).
Đọc quá nhiều à? Con học gì vậy? (Bắt đầu làm việc trên tay phải của người tìm kiếm)
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con đang học… Con đang ở trong một…
HÀNH GIẢ: Anh ấy là… một kỹ sư, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Tốt.
Hãy hỏi một câu: "Mẹ ơi, có phải Mẹ là Kỹ sư của tất cả các kỹ sư không?"
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: Cứ hỏi đi, hỏi đi.
(Người tìm kiếm hỏi câu hỏi bằng tiếng Đức)
SHRI MATAJI: Nào, một lần nữa.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại câu hỏi)
Giờ sao? Cảm nhận được một chút chưa?
Vẫn chưa à?
Hỏi lại câu đó lần nữa.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại câu hỏi)
Giờ sao? Cảm nhận được chưa? Bắt đầu rồi đó.
Bây giờ chỉ cần nói: "Con là."
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại lời khẳng định)
(Shri Mataji đặt ngón tay thứ tư của Bà lên trán người tìm kiếm và tiếp tục xoay theo chiều kim đồng hồ)
Đó, con thấy chưa.
NGƯỜI TÌM KIẾM: À, vâng, bây giờ.
HÀNH GIẢ SAHAJA: Anh ấy cảm nhận được rồi, thưa Mẹ. SHRI MATAJI: Được chứ? [KHÔNG RÕ] đã được trả lời.
Ta giống như một cái máy tính, được chứ? Các con đang hỏi một cái máy tính và nhận được câu trả lời, được chứ?
Bây giờ hiểu chưa? Tốt.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Con muốn gì, [KHÔNG RÕ]?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con đã... con có thể hỏi Mẹ một điều được không ạ?
Con đã xem từ [KHÔNG RÕ].
Con bị bệnh ở... [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Của con...
HÀNH GIẢ SAHAJA: Ngón tay này, thưa Mẹ. SHRI MATAJI: Hả?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Ngón tay này, có gì đó không ổn với ngón tay này. NGƯỜI TÌM KIẾM: Con có thể chữa được không ạ?
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ] nó bây giờ.
[KHÔNG RÕ].
Chỉ một bên, một bên, chỉ một tay thôi sao? Tay kia thì sao?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy đã phẫu thuật ở đó, thưa Mẹ. Có vấn đề gì đó với dây thần kinh của cô ấy...
SHRI MATAJI: Đó là vấn đề, con thấy đó, với cuộc phẫu thuật họ đã cắt nó đi.
[Thực ra, con có thể [gập] nó lại].
Chỉ một ngón thôi sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Hai ngón này.
SHRI MATAJI: Ngón này sao?
Ngón này cũng đã phẫu thuật sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không, chỉ ngón này thôi.
Họ không biết tại sao chuyện này... chuyện này lại xảy ra.
HÀNH GIẢ SAHAJA: (Nói với ai đó) [KHÔNG RÕ] bật chút nhạc... để toàn bộ không khí được thư giãn hơn.
SHRI MATAJI: Họ sẽ nói cho con biết phải làm gì và [KHÔNG RÕ] có thể chữa khỏi nó.
Bên phải của con. Được chứ?
Con đã kết hôn chưa? Con đã kết hôn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con... không, con đã ly hôn.
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy đã ly hôn, thưa Mẹ. NGƯỜI TÌM KIẾM: Con nghĩ đó là... đó là điều gì đó trong...
Con cảm thấy tội lỗi. Vì vậy...
SHRI MATAJI: Vì điều gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vì điều này (chỉ vào tay cô ấy).
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]. (Cười)
Đừng cảm thấy tội lỗi, con không làm gì sai cả.
Đó là vì con không hạnh phúc với chồng mình.
Đó là lý do tại sao con bị như vậy.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng. Nhưng đã mười lăm năm rồi...
SHRI MATAJI: Đó là lý do tại sao con bị như vậy.
[Con có thể cho Ta biết bao nhiêu năm trước không]?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy đã ly hôn được... mười lăm năm, thưa Mẹ. SHRI MATAJI: [Kể từ khi] [kết hôn]?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cái này cô ấy bị từ...
Cô ấy bị cái này từ nửa năm nay, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Đó có thể là [KHÔNG RÕ]. [Cô ấy có lẽ đã] [KHÔNG RÕ], được chứ?
Họ sẽ nói cho con biết phải làm gì. NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng.
SHRI MATAJI: Cái này ổn rồi, nó đã thẳng ra rồi.
Nó thẳng rồi. NGƯỜI TÌM KIẾM: Cái này ổn rồi, vâng.
SHRI MATAJI: Cái này ổn rồi. Cái này cũng sẽ thẳng ra.
Chúng ta không biết liệu các bác sĩ có cắt một phần của nó không, nhưng thế này là ổn rồi, con thấy không?
Nó thẳng rồi, phải không? Con có thể thấy rất rõ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ồ vâng, tốt hơn nhiều ạ.
SHRI MATAJI: Tốt hơn nhiều rồi. Con thấy không? Tốt hơn nhiều rồi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, tốt hơn nhiều ạ.
SHRI MATAJI: Một ngón thẳng. Ngón này mới là vấn đề.
Có lẽ cái này cũng có thể…
(Nói với những người tìm kiếm đang chờ) Còn ai nữa không? Mời các con lên.
(Nói với người tìm kiếm) Ngồi xuống bên này. NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Đi gặp họ đi. (Nói với hành giả) Ta nghĩ tốt hơn là cô ấy gặp con rồi con chỉ cho cô ấy cách làm …
HÀNH GIẢ: Vâng, thưa Shri Mataji. SHRI MATAJI: … đúng vậy.
Không phải bên phải [KHÔNG RÕ].
HÀNH GIẢ: Bây giờ trông ổn rồi ạ, thưa Shri Mataji. SHRI MATAJI: Cái này thì đúng.
Cái này ổn rồi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nếu Mẹ có thể… SHRI MATAJI: [Rất nhiều] [KHÔNG RÕ]. NGƯỜI TÌM KIẾM: Thật... thật tuyệt khi Mẹ làm thế này. (Cười)
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]. NGƯỜI TÌM KIẾM: Không đau ạ.
SHRI MATAJI: Ừ, không đau. NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: Không đau.
Thấy không, ngón tay này đã khá hơn rồi.
[KHÔNG RÕ] các bác sĩ đã cắt một số gân, chúng phải mọc lại.
[Rồi con sẽ ổn thôi]. Bây giờ tốt hơn nhiều rồi.
Tốt hơn nhiều lắm, con thấy không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dường như là vậy ạ. SHRI MATAJI: Tốt. Aah, tốt lắm.
Nó cũng đã mở ra khá nhiều.
Cái kia đã mở ra nhiều hơn nữa.
Cái này, Ta nghĩ, là do bác sĩ đã cắt một sợi gân ở đó.
(Nói với những người tìm kiếm đang chờ) Lên đi các con.
Các hành giả Sahaja có thể đặt ngón tay lên đây và chữa lành nó, không khó đâu. Lên đi các con.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Nào, sao thế con?
Con ổn chứ? Cô ấy nhận được rồi à? Aha, tuyệt vời!
Đó là điều Chúa Giê-su đã nói rằng các con phải được tái sinh.
Là một lễ rửa tội thực sự, một lễ thật sự.
(Đặt những ngón tay của Bà lên Sahasrara của người tìm kiếm) Đây. Con có thể cảm nhận được.
Tốt.
Cô ấy nói gì?
HÀNH GIẢ: Bên trái của cô ấy ngắn hơn bên phải, cô ấy đã phẫu thuật ở...
(Chỉ vào cánh tay trái của người tìm kiếm) Cái này... không có... không có khớp bên trong.
SHRI MATAJI: Họ đã tháo nó ra à?
HÀNH GIẢ: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
HÀNH GIẢ: Bị nhiễm trùng ạ.
SHRI MATAJI: Họ đã đặt một vài... thứ gì đó...
Nhưng họ có đặt thép hay gì đó không?
HÀNH GIẢ: Không ạ, họ đã lấy nó ra.
Không có gì bên trong cả.
SHRI MATAJI: Cái gì?!
Không có xương ư?!
HÀNH GIẢ: Cô ấy không thể giơ lên như thế này, nhưng có thể cử động được.
Nhưng cô ấy không thể đặt nó như thế này.
SHRI MATAJI: Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?
HÀNH GIẢ: Cái khớp [KHÔNG RÕ] [ở điểm này] đã mất, không có gì bên trong, cả cái này lẫn cái này.
SHRI MATAJI: Thật sao? HÀNH GIẢ: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Tại sao?
HÀNH GIẢ: Bị nhiễm trùng thế nào đó, và họ đã phẫu thuật.
Họ đã cắt bỏ nó từ thời thơ ấu của cô ấy, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Vậy thì làm sao chúng ta chữa cho con được?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cũng bị tương tự ở đây, nhưng có kim loại bên trong, thưa Shri Mataji.
Cô ấy có thể nâng nó lên như thế này nhưng không thể cao hơn.
SHRI MATAJI: Giờ thì không gì có thể giúp được nữa.
Không sao đâu, không thành vấn đề, con đã có được sự khai ngộ rồi.
HÀNH GIẢ: Dù sao thì cô ấy cũng vui. (Tiếng cười)
SHRI MATAJI: (Nói với một người tìm kiếm khác) Nào, [KHÔNG RÕ] thế nào rồi? Con cảm nhận được chưa? Hửm?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm thấy một chút [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: A, cầu Thượng đế ban phước cho con!
Nào, con [phải] [KHÔNG RÕ], đến gặp họ đi.
Cố gắng cải thiện nó. [KHÔNG RÕ]?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Uh-huh.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]? Con đến gặp những người này đi.
[KHÔNG RÕ], giờ tốt hơn rồi.
Giờ nhiều hơn nhiều chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Uh-huh.
(Shri Mataji tác động lên luân xa Agnya của người tìm kiếm và sau đó đặt ngón tay cái bên phải của Bà lên luân xa Hamsa của người tìm kiếm)
SHRI MATAJI: Tha thứ đi. Tha thứ cho mọi người.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nóng quá.
HÀNH GIẢ: Rất nóng, có nóng không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không nóng, khó nói lắm.
SHRI MATAJI: Không, không, con thấy đó, không có gì...
NGƯỜI TÌM KIẾM: [Đối với con] vì con đang phản đối nó.
[KHÔNG RÕ] không, con không nghĩ vậy.
SHRI MATAJI: Không, không. Con thấy đó, bây giờ, con phải nói rằng "Dù con tha thứ hay không tha thứ, con cũng không làm được gì cả."
Đó là một ảo tưởng, phải không?
Nhưng nếu con không tha thứ, thì con đang tự hành hạ mình.
Tốt hơn hết con hãy nói, "Con tha thứ."
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ, con tha thứ.
SHRI MATAJI: Nói đi con.
SHRI MATAJI: Nói lại lần nữa.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ, con tha thứ.
SHRI MATAJI: Giờ tốt hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Uh-huh.
SHRI MATAJI: Thấy chưa?
SHRI MATAJI: Con sẽ không vì chuyện đó mà bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình đâu.
Tốt hơn hết là con hãy tha thứ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: [Và từ bỏ] [KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Vậy, thế nào rồi? Tốt chứ?
(Nói với hành giả) [KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Con thế nào?
HÀNH GIẢ: Cô ấy rất [KHÔNG RÕ], thưa Shri Mataji.
Bên trong.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]?
HÀNH GIẢ: [KHÔNG RÕ], thưa Shri Mataji, [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Con đến từ nước nào?
HÀNH GIẢ: [KHÔNG RÕ] Đức và Ý.
Cô ấy sinh ra ở Munich.
SHRI MATAJI: Lại đây.
(Shri Mataji bắt đầu tác động lên luân xa Agnya của người tìm kiếm)
Con làm nghề gì?
HÀNH GIẢ: Thưa Shri Mataji, hiện tại cô ấy không đi làm ạ.
(Shri Mataji đặt tay lên Sahasrara của người tìm kiếm)
Thưa Shri Mataji, cô ấy cảm thấy như đang bay lên.
SHRI MATAJI: Hả?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm thấy như đang bay lên một chút ạ.
SHRI MATAJI: Tốt! Đó là lý do tại sao con cảm thấy nhẹ nhàng như vậy.
Tiềm năng của cô ấy thật tuyệt vời.
HÀNH GIẢ: Cô ấy có thể làm gì với cảm giác mệt mỏi ạ?
SHRI MATAJI: Giờ con sẽ không cảm thấy mệt nữa. Đặt tay của con vào đó (đặt tay phải của người tìm kiếm lên tim của cô ấy), và con phải nói, "Thưa Mẹ, con là spirit," chỉ vậy thôi.
"Con là spirit."
"Mẹ" — Ta là Mẹ của con — [KHÔNG RÕ].
Được rồi.
HÀNH GIẢ: Luân xa Agnya sau cũng bị nặng ạ.
SHRI MATAJI: Giờ sao? Tốt hơn chưa?
Đây là câu thần chú của con.
Đó là những gì con [cần], được chứ?
Hãy nhìn xuống đất, đừng quá chú tâm hai bên.
Cố gắng nhìn xuống, khoảng ba feet [KHÔNG RÕ] không quá nhiều.
Đó là lý do tại sao con bị bắt [KHÔNG RÕ].
Hả? Tốt không?
Và con sẽ không mệt mỏi.
Hãy đến gặp họ.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Vậy chuyện gì đã xảy ra? Con đã nhận được chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ chưa.
SHRI MATAJI: Con nên nhận được.
Có chuyện gì vậy? (Bắt đầu tác động lên tay trái của người tìm kiếm)
Con làm nghề gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không có... Con không biết.
SHRI MATAJI: Không làm việc gì cả sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: [KHÔNG RÕ].
Con [KHÔNG RÕ]. Con muốn học nhảy.
HÀNH GIẢ: Thưa Shri Mataji, anh ấy muốn học nhảy ạ.
SHRI MATAJI: Con muốn học điệu nhảy nào?
Giờ tay con không còn run nữa.
Bây giờ, con có cảm nhận được không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không biết.
SHRI MATAJI: (Tác động lên cả hai tay) Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Một chút ạ.
SHRI MATAJI: Con có ổn không? Sức khỏe của con có tốt không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Cột sống của con hơi lệch sang phải.
HÀNH GIẢ: Cột sống của anh ấy hơi lệch sang phải. Xương sống ạ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Xương sống của con.
HÀNH GIẢ: Lệch sang phải ạ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vì vậy, dây thần kinh của con... bị chèn ép ở phía sau.
[KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Sao con lại bị cong vậy? Sao nó lại lệch sang bên đó?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không biết; bác sĩ của con nói rằng lúc nhỏ con [gầy gò], luôn [mang vác] đồ một bên, đồ rất nặng. Vì vậy...
SHRI MATAJI: Được rồi.
Vậy đó. Không sao đâu, không thành vấn đề.
Con sẽ phải đi điều trị theo lời họ dặn; con sẽ hoàn toàn ổn thôi. Được chứ?
Cơn run phải biến mất. Được chứ? Con hiểu ý Ta chứ?
Con hãy đi gặp họ, một cách nghiêm túc.
Con hãy đi gặp họ và [KHÔNG RÕ].
Được chứ? Xin Thượng đế ban phước cho các con!
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
SHRI MATAJI: Nào, con sao rồi?
HÀNH GIẢ: Cô ấy là một hành giả Sahaja, thưa Shri Mataji. SHRI MATAJI: Dù vậy.
HÀNH GIẢ: Các bác sĩ đã cắt bỏ tử cung của cô ấy.
Và kể từ... mười năm trước, và kể từ khi [KHÔNG RÕ] Sahaja Yoga, ruột của cô ấy đã chiếm chỗ của tử cung.
Và bây giờ các bác sĩ muốn phẫu thuật để cắt bỏ...
SHRI MATAJI: Đó là nơi... khoảng trống, nên chúng đã ổn định ở đó.
HÀNH GIẢ: Không, ruột tự di chuyển đến vị trí này, không có bất kỳ tác động nào của bác sĩ.
SHRI MATAJI: Không, không, nhưng... được rồi, nhưng con có vấn đề gì với [KHÔNG RÕ] không?
HÀNH GIẢ: Cô ấy hỏi liệu nó có tự hết không hay cần làm gì đó.
SHRI MATAJI: Không, không, không cần gì cả, con thấy đấy, [đó là|có một] [KHÔNG RÕ].
Kundalini hẳn đã chiếm vị trí ở đó.
Không sao cả, không thành vấn đề, miễn là con không có vấn đề gì.
HÀNH GIẢ: Không phẫu thuật ạ? SHRI MATAJI: Không.
HÀNH GIẢ: Cô ấy khá ổn.
SHRI MATAJI: Cô ấy ổn.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Vâng, nào, con sao rồi?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con khỏe, cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không, con không nghĩ vậy.
SHRI MATAJI: Con đã tha thứ chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cố gắng hết sức có thể.
SHRI MATAJI: Có gì mà phải cố gắng, đó là một huyền thoại, [Ta nói cho con biết]!
[KHÔNG RÕ], đó là một huyền thoại.
Có gì mà phải cố gắng làm? Con chỉ cần nói ra, [KHÔNG RÕ].
Con không [KHÔNG RÕ], [KHÔNG RÕ] vì điều đó.
Từ trái tim của con, xin mời.
Nói đi.
Được rồi chứ?
Bây giờ ổn chưa?
Vẫn chưa bắt đầu sao?
Ha, bây giờ sao?
HÀNH GIẢ: Luân xa Vishuddhi trái bị tắc nghẽn nhiều.
SHRI MATAJI: Tại sao con cảm thấy tội lỗi?
Con là người Công giáo à?
HÀNH GIẢ: Công giáo, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Công giáo [KHÔNG RÕ].
Để anh ấy hỏi câu hỏi về Đức Thánh Linh.
Để anh ấy hỏi.
HÀNH GIẢ: "Thưa Shri Mataji, có phải Mẹ là...?" MỘT HÀNH GIẢ KHÁC: Đức Thánh Linh.
(Người tìm kiếm lặp lại câu hỏi)
SHRI MATAJI: Bây giờ sao?
Bây giờ con cảm nhận được chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Bây giờ hãy nói: "Mẹ là Đức Thánh Linh."
(Người tìm kiếm lặp lại lời khẳng định)
Ha!
Con ổn chứ?
Con đang cảm thấy nó [mát] chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: Đừng cảm thấy tội lỗi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con sẽ cố gắng hết sức. SHRI MATAJI: Với nhiều người Công giáo - đừng cảm thấy tội lỗi, điều đó là sai.
Chúa Giê-su không bao giờ yêu cầu các con cảm thấy tội lỗi vì những điều vô nghĩa.
(Nói với hành giả) Anh ấy là người Đức à?
HÀNH GIẢ: Vâng, thưa Shri Mataji.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
SHRI MATAJI: Giờ thì, tình hình của con thế nào?
Nó có hoạt động không? NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: Không có gì sao? NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: Không có gì sao? NGƯỜI TÌM KIẾM: Ấm, rất ấm ạ.
SHRI MATAJI: Con cảm thấy ấm à? NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
(Shri Mataji đặt tay trái của người tìm kiếm lên gan của người đó)
SHRI MATAJI: (Chỉ vào thứ gì đó trên ngực người tìm kiếm) Con lấy cái [KHÔNG RÕ] ở đâu vậy?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Anh trai con là một Hành giả Sahaja.
YOGI: Ở đâu?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Anh ấy sống ở Vienna.
YOGI: Anh trai của cô ấy ở Vienna, là một Hành giả Sahaja.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Gunther.
YOGI: Gunther! (Cười)
SHRI MATAJI: Ừ!
Giờ hãy tha thứ cho cậu ấy, thế thôi.
Gunther là một Hành giả Sahaja tốt như vậy!
Nếu con không tha thứ, [KHÔNG RÕ].
Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con tha thứ."
(Người tìm kiếm lặp lại lời khẳng định)
Lần nữa.
Ha! Được rồi!
Được chưa? NGƯỜI TÌM KIẾM: Chưa ạ.
SHRI MATAJI: Không cảm thấy gì sao? NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]?
Giờ, đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Giờ tốt hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
YOGI: Cô ấy cảm thấy tốt rồi ạ.
SHRI MATAJI: Cầu Thượng đế ban phước cho con!
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Ừ, vào đi, vào đi con.
Mời con ngồi.
YOGINI: Bà ấy không ngồi được ạ.
SHRI MATAJI: Được rồi, không sao, giờ Ta nghe con đây.
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm thấy rất…
(Hành giả hỏi người tìm kiếm điều gì đó)
Vâng.
YOGI: Thưa Shri Mataji, bà ấy đã cảm nhận được luồng gió mát ạ.
SHRI MATAJI: Tốt lắm!
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con bị đau khủng khiếp... Con có hai khớp háng nhân tạo.
YOGI: Thưa Shri Mataji, bà ấy có hai khớp háng nhân tạo và cảm thấy đau khủng khiếp.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con lúc nào cũng đau.
SHRI MATAJI: Khớp háng nhân tạo?
YOGI: Khớp háng nhân tạo ạ. Và bà ấy luôn bị đau.
Đã qua phẫu thuật ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con bị [KHÔNG RÕ] ở đâu?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ở hông ạ.
YOGI: Ở các khớp ạ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Các khớp ạ.
SHRI MATAJI: Được rồi, không sao đâu.
(Shri Mataji yêu cầu người tìm kiếm quay lưng lại và đặt tay lên hông của người đó)
Ở đây?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Chỉ cho Ta xem con bị đau ở đâu.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ở đây ạ.
SHRI MATAJI: Cả hai bên?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Cả hai bên, cả hai bên ạ.
YOGI: Cả hai khớp đều là nhân tạo, thưa Shri Mataji. Bằng nhựa ạ.
SHRI MATAJI: Khi con ngồi xuống thì bị đau à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Lúc nào cũng vậy ạ.
(Shri Mataji nắm lấy tay phải của người tìm kiếm và tập trung)
SHRI MATAJI: Tốt hơn chưa? Giờ tốt hơn chưa?
Được chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, con cảm thấy tốt hơn nhiều ạ.
SHRI MATAJI: Tốt hơn nhiều chưa? NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Được chưa? Tốt không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Cô ấy có thể tự đi được.
Hãy để cô ấy đi, chúng ta hãy xem.
Cơn đau của cô ấy đã biến mất.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Đi đi? Được rồi, giờ đi đi. (Tiếng cười, tiếng vỗ tay)
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Vấn đề là gì? Nào, con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không ạ.
SHRI MATAJI: Không à? Được rồi. (Bắt đầu tác động lên tay phải của người tìm kiếm)
Hãy tha thứ.
Giờ hãy nói: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Con phải tha thứ.
Thật vô lý, thật vô lý. Không tha thứ là điều vô lý.
Được rồi, hãy nói: "Con tha thứ cho tất cả mọi người."
Nào.
(Cười) Giờ cô ấy đang khóc.
Nào, đây là câu chú của con. Cứ tiếp tục nói "Con tha thứ cho tất cả mọi người."
(Nói với ai đó) Hãy chuyển những người không tha thứ từ bên trái sang bên phải.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Nào. Vậy, con ổn chứ?
Cảm nhận được chưa?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy cảm nhận được rồi ạ.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
SHRI MATAJI: Con ổn chứ?
Nào, con có cảm nhận được luồng gió mát không? Không à?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy không cảm nhận được ạ. SHRI MATAJI: Không à?
Giờ con cảm nhận được rồi. Không à?
Con đã từng theo đạo sư nào hay ai đó chưa?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Nhà thờ Công giáo ạ?
SHRI MATAJI: Không ai cả à?
(Shri Mataji bảo người tìm kiếm đặt tay phải lên bụng và bắt đầu tác động lên tay trái của cô ấy)
Giờ tốt hơn chưa?
Chính là nó. [KHÔNG RÕ].
HÀNH GIẢ SAHAJA: Thưa Shri Mataji, cô ấy là mẹ của Gunther ạ. (Tiếng cười)
SHRI MATAJI: Aah?!
MỘT HÀNH GIẢ SAHAJA KHÁC: Cả gia đình anh ấy!
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
SHRI MATAJI: Được rồi, có chuyện gì vậy?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cổ của cô ấy, thưa Shri Mataji.
Cô ấy có vấn đề với... với cổ [đốt], với xương cổ của cô ấy. NGƯỜI TÌM KIẾM: Xương ở cổ.
HÀNH GIẢ SAHAJA: Các đốt sống cổ, thưa Shri Mataji.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con làm việc quá sức.
Con đã không yêu thương bản thân mình mà chỉ yêu công việc.
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy không yêu thương bản thân, cô ấy chỉ yêu công việc của mình.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con sẽ thành thật.
Nó có ý nghĩa quá nhiều.
SHRI MATAJI: Chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, xin chữa lành cổ cho con."
Swadhishthana trái [KHÔNG RÕ].
Con đã từng theo đạo sư nào chưa? [KHÔNG RÕ] chắc hẳn cô ấy đã theo một đạo sư nào đó?
Ai [KHÔNG RÕ]?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy có [KHÔNG RÕ] [các câu lạc bộ] tái sinh, và bản thân cô ấy là một giáo viên dạy tái sinh.
SHRI MATAJI: Tái sinh à?
HÀNH GIẢ: Tái sinh.
SHRI MATAJI: Cái nào?
HÀNH GIẢ: Cái này là về gì ạ? NGƯỜI TÌM KIẾM: Đó là về hơi thở.
[KHÔNG RÕ].
[Đây là] [nguyên tử]. [Điều này tạo ra] [KHÔNG RÕ] ý tưởng.
[KHÔNG RÕ] ý tưởng để học hỏi từ Mẹ về hơi thở[, vâng ạ].
Con là… Mẹ có…
HÀNH GIẢ: Cô ấy thực hành các liệu pháp thở ạ.
SHRI MATAJI: [Không]. Này, sự thật là…
Của con… này, con thấy không, chỗ này (khoanh tròn gốc ngón tay cái bên trái của người tìm kiếm) bị tắc nghẽn; thấy không, chỗ này [luôn] bị tắc nghẽn (khoanh tròn gốc ngón tay cái bên phải của người tìm kiếm).
Cả hai luân xa Swadhishthana đều bị [tắc nghẽn].
Rõ chưa? Được rồi.
Giờ thì, [điều đó không tốt].
Trước hết con phải chữa lành những thứ này. Cả hai luân xa Swadhishthana đều bị tắc nghẽn.
[KHÔNG RÕ] [cho điều đó].
Đầu tiên con phải hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, con phải làm chủ kiến thức, và sau đó con…
Trước đó, Ta [KHÔNG RÕ].
Đó là lý do tại sao con bị như vậy.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ.
SHRI MATAJI: Ừ, đúng vậy.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con thực hành… con thực hành thở [biến mất], nhưng… trong một phần tư năm.
Và vấn đề con gặp phải [KHÔNG RÕ] từ khi còn nhỏ, nhưng vẫn chưa.
SHRI MATAJI: Không, nhưng cái [KHÔNG RÕ] mà con đang có không thể được chữa lành trừ khi và cho đến khi con chữa lành những thứ này.
Được rồi, để Ta thử.
(Shri Mataji tập trung một lúc)
Bây giờ hãy xem nào.
Cảm nhận được luồng gió mát không?
(Người tìm kiếm gật đầu xác nhận)
Tốt hơn chưa? Được rồi. Bây giờ xem cổ của con đi. Cử động nó xem.
Tốt hơn rồi chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Bây giờ tốt rồi ạ.
SHRI MATAJI: Tốt hơn rồi? Được rồi.
Vậy là, Ta đã tác động thông qua Kundalini của chính Ta, được chứ?
Bây giờ, con phải làm chủ nó.
Đầu tiên hãy làm chủ nó, tự chữa lành cho mình, và sau đó con phải làm theo cách này.
Được chứ?
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Vậy, con thế nào?
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Có ạ.
SHRI MATAJI: Con làm việc rất chăm chỉ. Con làm nghề gì?
HÀNH GIẢ: Cô ấy làm… kế toán ạ, thưa Shri Mataji, kế toán.
SHRI MATAJI: Đừng làm việc quá sức, được chứ?
(Nói với hành giả) Luân xa tim.
Chỉ cần nói: "Mẹ ơi, con là spirit."
(Nói với hành giả) Bảo cô ấy nói "Con là spirit," được chứ?
"Con là spirit" — chỉ cần nói vậy.
Giờ sao?
Đây là câu mantra của con, được chứ?
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Có ạ.
SHRI MATAJI: Tốt. Con ổn rồi.
Con phải làm chủ nó.
Con phải đến với họ. (Nói với hành giả) Cô ấy rất tốt.
Xin Thượng đế ban phước cho con!
Và con phải học nó!
Và con nên làm chủ nó, được chứ? Và con sẽ ổn thôi.
Cô ấy vui rồi! (Tiếng cười)
Vậy nên [KHÔNG RÕ]!
Được rồi.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Cảm nhận được chưa, luồng gió mát?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con thấy chóng mặt.
SHRI MATAJI: Bây giờ sao?
[KHÔNG RÕ]. Tốt hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Giờ thì tốt hơn rồi ạ.
SHRI MATAJI: Lại đây gặp họ. Con chóng mặt, họ sẽ chữa cho con, được chứ?
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Lại đây.
Vậy, cảm nhận được chưa?
HÀNH GIẢ: Anh ấy không chắc, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Không chắc.
(Nói với hành giả) Đưa [KHÔNG RÕ] lên.
Ha! Giờ sao? Cảm nhận được chưa?
Luồng gió mát? Được chứ?
(Nói với hành giả) Hả? Nhiều quá à?
Anh ấy nói gì?
HÀNH GIẢ: Anh ấy cảm thấy có gì đó, nhưng không biết đó là gì.
SHRI MATAJI: Đó là luồng gió mát.
HÀNH GIẢ: Bây giờ anh ấy cảm thấy ấm hơn, thưa Shri Mataji, ấm hơn.
SHRI MATAJI: Ấm hơn. Được chứ? HÀNH GIẢ: Nó đang nóng lên [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Bây giờ sao?
Mát hơn chưa?
Tốt hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Giờ thì mát rồi ạ. (Tiếng cười)
SHRI MATAJI: Giờ thì mát rồi, phải không? (Cười)
Đặt tay này lên tim con.
Chỉ cần nói: “Mẹ ơi, con là spirit,” thế thôi.
Con có đeo gì ở cổ không? Không có gì à?
Bây giờ hãy nói: “Mẹ ơi, con là spirit.”
NGƯỜI TÌM KIẾM: Thưa Shri Mataji, con là spirit.
SHRI MATAJI: Lần nữa.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại những lời đó)
Tốt hơn chưa?
Nói một lần, thêm một lần nữa.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ ơi, con là spirit.
SHRI MATAJI: Thấy không? Cảm nhận được chưa? Mát hơn nhiều rồi. Được chứ? Xin Thượng đế ban phước cho con!
Bây giờ, hãy đến và làm mát cho những người khác nữa! (Tiếng cười)
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Con không cảm nhận được à?
Chỉ cần nói: “Mẹ ơi, con là spirit.”
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại những lời đó)
(Nói với hành giả) Từ phải sang trái, tiếp tục đi.
Con là người Công giáo phải không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, con là người Công giáo.
SHRI MATAJI: Được rồi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con sinh ra là người Công giáo.
SHRI MATAJI: (Nói với hành giả) Acchha (tốt), bây giờ hỏi anh ấy [KHÔNG RÕ].
(Người tìm kiếm hỏi câu hỏi bằng tiếng Đức)
Lần nữa. Hỏi lại đi.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại câu hỏi)
Giờ cảm nhận được luồng gió mát chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm thấy tốt hơn.
SHRI MATAJI: Aha! Bây giờ con nói: “Ngài là…”
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại những lời đó)
Được chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con nghĩ là con suy nghĩ quá nhiều. (Tiếng cười)
HÀNH GIẢ: Anh ấy suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy suy nghĩ quá nhiều.
SHRI MATAJI: Được rồi.
(Shri Mataji tác động lên luân xa Agnya của người tìm kiếm)
Giờ con không thể suy nghĩ, phải không?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Anh ấy trông khá [KHÔNG RÕ], thưa Shri Mataji.
Anh ấy đã khá hơn.
SHRI MATAJI: Còn cái này thì sao? Cảm nhận được luồng gió mát chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con nghĩ là có ạ.
SHRI MATAJI: Con không thể suy nghĩ, tại sao con lại suy nghĩ?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Nhắm mắt lại đi.
SHRI MATAJI: Không có suy nghĩ nào cả.
Giờ khá hơn rồi chứ, trên tay?
Bên trái [KHÔNG RÕ].
Con đã từng theo đạo sư nào hay ai đó chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ chưa ạ.
SHRI MATAJI: Chưa bao giờ sao?
Lạ thật.
Giờ khá hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, cảm thấy khá hơn rồi ạ. SHRI MATAJI: Tốt.
Thấy chưa? Đã có tác dụng rồi.
Tốt. Giờ con phải đến và thực hành, được chứ, và củng cố nó, được chứ?
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Chào mừng con, con khỏe không?
Tốt!
Tuyệt vời! Cầu Thượng đế ban phước cho con!
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
NỮ HÀNH GIẢ SAHAJA: Đây là bà của con ạ.
SHRI MATAJI: ... của con?
NỮ HÀNH GIẢ SAHAJA: Bà của con ạ.
SHRI MATAJI: Ta hiểu rồi! Nhìn bà xem!
Aah, [bà hẳn phải có rất nhiều trí tuệ]. Phải không?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Bà ấy cảm nhận được rồi, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Được rồi, bà ấy ổn rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho con!
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Hử? Con đang theo cái gì vậy?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con đang theo cái gì ạ?
Ồ, đó là... thực ra con muốn hỏi Mẹ, nhưng mà...
Mẹ nghĩ sao... Mẹ có nghĩ là tập Hatha Yoga, hay bất kỳ loại yoga nào khác, là tốt không ạ?
SHRI MATAJI: Con thấy đấy... Gì cơ, Hatha Yoga à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, ví dụ vậy ạ. Và bất kỳ loại yoga nào khác.
SHRI MATAJI: Con thấy đấy, bất cứ điều gì con cần, chúng ta sẽ nói cho con, được chứ? Tùy thuộc vào sự tắc nghẽn trong các luân xa của con, được chứ?
Không nên thực hành một cách ngẫu nhiên, đó là một môn khoa học, con hiểu không?
Giả sử con có vấn đề ở một luân xa cụ thể, thì chúng ta sẽ bảo con, "Hãy làm thế này."
Nhưng đừng làm một cách ngẫu nhiên. Con có hiểu ý Ta không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không nên tham gia nhiều...
SHRI MATAJI: Không, con nên từ bỏ mọi thứ. Con nên từ bỏ mọi thứ.
Hãy để Kundalini của con [đi qua] một cách đúng đắn, được chứ? Hãy cảm nhận nó.
Bởi vì con là một người tìm kiếm, con thấy đấy, con đang tìm kiếm sự thật.
Trước hết con hãy tìm ra nó, rồi củng cố nó.
Nếu con có bất kỳ vấn đề gì, thì chúng ta sẽ cho con biết phải làm gì.
Thông thường, [Ta nghĩ] [KHÔNG RÕ], con không nên lo lắng về điều đó.
Bây giờ, hãy chăm sóc bản thân vì con là một người tìm kiếm.
Bây giờ, đừng bỏ lỡ nó vì bất cứ điều gì, được chứ?
Con hãy đến và gặp họ ở trung tâm.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy là một Nữ hành giả Sahaja.
SHRI MATAJI: Có chuyện gì vậy?
HÀNH GIẢ SAHAJA: Cô ấy có vấn đề ở luân xa Agnya.
SHRI MATAJI: Agnya? (Cười)
Con có vấn đề Agnya kiểu gì?
YOGI: Thưa Mẹ, thỉnh thoảng cô ấy thấy ánh sáng ạ.
SHRI MATAJI: Thật sao?
Con đã đến gặp đạo sư nào hay ai đó phải không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Reiki.
YOGI: Reiki, thưa Mẹ, cô ấy đã thực hành Reiki.
SHRI MATAJI: Cái gì vậy?
YOGI: Nếu Mẹ… con không biết nhiều về Reiki, nhưng nó là một cái gì đó…
Cô ấy đã làm việc với năng lượng vũ trụ và truyền năng lượng vũ trụ cho người khác, và nắm tay, và truyền dòng năng lượng đó…
SHRI MATAJI: [Từ bên dưới] con đã làm thế.
(Giữ một ngọn nến trước bindi của Bà) Con nhìn vào đây.
Giờ tốt hơn chưa?
Cô ấy có thấy gì không?
YOGI: Thưa Mẹ, cô ấy chỉ thấy nó khi nhắm mắt lại ạ.
SHRI MATAJI: Nhắm mắt lại đi con.
YOGI: Thưa Mẹ, cô ấy nói nó vẫn còn đó ạ.
SHRI MATAJI: Nó là gì?
YOGI: Nó nhấp nháy, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Gì cơ?
YOGI: Ánh sáng nhấp nháy, cô ấy thấy ánh sáng nhấp nháy, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Nhắm chặt mắt lại, thật chặt.
Giờ tốt hơn chưa?
Một lần nữa, ấn vào… ấn vào mắt con.
YOGI: Đỡ hơn rồi ạ, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Ấn vào mắt con đi.
À! Tốt hơn rồi, phải không?
YOGI: Tốt hơn rồi ạ, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Giờ tốt hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Bây giờ, con đặt tấm ảnh; trước tấm ảnh con làm thế này (giữ một ngọn nến trước luân xa Agnya của Bà), chỉ cần nhắm mắt lại.
Không có [KHÔNG RÕ]. Giờ tốt hơn nhiều rồi. Được chứ? Xin Thượng đế ban phước cho con!
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
YOGI: Cô ấy từng là một hành giả Sahaja.
SHRI MATAJI: Ai cơ?
YOGI: Cô ấy đã không đến trong một năm hay một năm rưỡi.
SHRI MATAJI: Người này à?
Con là một hành giả Sahaja à?
Vậy là con đã đến gặp Ta.
Chuyện gì đã xảy ra?
YOGI: Thưa Mẹ, cô ấy đến để hỏi về chồng mình, người đã phẫu thuật ruột thừa và anh ấy hoàn toàn mất thăng bằng ạ.
SHRI MATAJI: Hoàn toàn mất thăng bằng? Anh ấy không đi được à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ. Không, không được tốt lắm.
YOGI: Không tốt lắm, thưa Mẹ, anh ấy không đi lại tốt được.
Đó là một ca vỡ ruột thừa, thưa Mẹ, vỡ. Ruột thừa… ruột thừa đã bị vỡ.
SHRI MATAJI: À! Rồi anh ấy được phẫu thuật à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng. Ca phẫu thuật đã… kéo dài, ba tiếng rưỡi hoặc bốn tiếng, như vậy, và vì thế… vì nó quá lâu…
SHRI MATAJI: Nhưng con là một hành giả Sahaja, phải không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Vậy con có đến với Sahaja Yoga không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, con… con… thật khó để con đến, nhưng con vẫn… con không biết tại sao nó…
YOGI: Thưa Mẹ, cô ấy thấy khó đến trong năm ngoái ạ.
SHRI MATAJI: Không nên như vậy.
Các con thấy đó, tất cả các con nên cố gắng đến, nếu không những chuyện này sẽ xảy ra, các con thấy không?
Chồng con có phải là một linh hồn đã khai ngộ không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ. Anh ấy đã ở đây năm ngoái.
HÀNH GIẢ: Cô ấy đã đến... chồng cô ấy đã đến chương trình của Mẹ năm ngoái ạ.
SHRI MATAJI: Nhưng sau đó anh ấy không bao giờ đến nữa sao?
HÀNH GIẢ: Nhưng anh ấy chưa bao giờ tham gia Sahaja Yoga, thưa Shri Mataji.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ, anh ấy không [tốt] cùng lúc, hai lần, nhưng anh ấy...
SHRI MATAJI: Con phải ở dưới... tấm sari của Mẹ, phải không? Để được chăm sóc, để được bảo vệ.
(Người tìm kiếm cố gắng chạm vào sari của Shri Mataji)
HÀNH GIẢ: Không, không, không, không.
SHRI MATAJI: Chạm đi, không sao đâu. Chạm đi.
Chạm đi.
(Người tìm kiếm giữ sari của Shri Mataji bằng cả hai tay)
Được chứ?
Vậy nên con phải ở đó mọi lúc, con phải gặp họ.
Đặt tay trái của con lên bụng như thế và tay phải hướng về phía bức ảnh.
Sau đó hãy cầu nguyện: "Thưa Mẹ, xin hãy chữa lành cho chồng con," nếu con ổn.
Nhưng con phải tham dự.
Nếu con rời khỏi sự bảo vệ của Mẹ, thì Ta có thể làm gì được?
Được chứ? Con nên tham gia cùng họ. Đưa cả chồng con đến đó nữa.
Nếu không có thể có một tai họa khác, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra.
Được chứ?
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Không sao?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cũng đã không đến nửa năm rồi ạ.
SHRI MATAJI: Tại sao vậy? Lại đây.
Chuyện gì đã xảy ra, tại sao con không đến?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con dường như không thể tự thiết lập được mình.
SHRI MATAJI: Không sao? NGƯỜI TÌM KIẾM: Không ạ. Mẹ biết đấy, nhưng...
SHRI MATAJI: Nhưng con yêu Ta, phải không?
Hay con không yêu Ta?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con nghĩ là có ạ.
SHRI MATAJI: Con có. Vậy thì ổn rồi. Con đã được thiết lập.
Chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, xin hãy ngự vào trái tim con."
Chỉ cần... con chỉ cần [nhắc nhở]. [Bất cứ khi nào con nói|Bất cứ nơi nào con thấy], Ta sẽ ở đó.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Thưa Mẹ, xin hãy ngự vào trái tim con.
SHRI MATAJI: Lần nữa.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại những lời đó)
Giờ sao? [Con xong chưa]?
Được chứ? Chính là như vậy đó.
Ví như, nếu con yêu Ta, ngay trong trái tim, thì con sẽ ổn thôi.
(Nói với ai đó) Phải không?
Thấy không?
Và điều này... thấy không, Ta đang làm công việc này, làm việc rất chăm chỉ, và các con không nên từ bỏ như thế.
Làm sao Ta có thể làm một mình được?
Tất cả các con phải ủng hộ Ta và giúp đỡ Ta.
Được chứ?
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Lại đây.
Cô ấy là một Sahaja Yogini phải không?
Ồ, cầu Thượng đế ban phước cho con! Ngồi xuống đi.
Con đã làm gì trong thời gian qua?
Được rồi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không tập yoga ạ.
SHRI MATAJI: Con không tập sao? NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không.
SHRI MATAJI: Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận được ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Tốt!
Cô ấy tốt. Cô ấy rất khiêm tốn.
Mm, rất tốt! Con có thấy không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ có.
SHRI MATAJI: Giờ con đã đến với Sahaja Yoga, hãy tìm hiểu về nó nhé, được không? NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ vâng.
SHRI MATAJI: Con có thích mặc sari không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ có. Chồng con là người Ấn Độ, vì vậy ạ.
SHRI MATAJI: Chồng con là người Ấn Độ sao? NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ vâng.
SHRI MATAJI: Anh ấy tên gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Anh ấy đâu rồi? Anh ấy không đến à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không, anh ấy đang đi làm.
SHRI MATAJI: Được rồi, không sao cả.
Vậy giờ con cũng gọi anh ấy đến với Sahaja Yoga nhé, được không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ vâng, con sẽ làm vậy. SHRI MATAJI: Cầu Thượng đế ban phước cho con!
HÀNH GIẢ: Hãy đến chương trình khác.
SHRI MATAJI: Vậy là chồng cô ấy là người Ấn Độ.
Đó là lý do cô ấy ăn mặc ổn. Trông cô ấy như một phụ nữ Ấn Độ!
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không.
SHRI MATAJI: Con có theo đạo sư hay ai khác không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không. SHRI MATAJI: Không.
Con làm nghề gì?
HÀNH GIẢ: Sinh viên ạ, thưa Shri Mataji. (Nói với người tìm kiếm) Bạn đang học gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con làm việc với trẻ em thiểu năng trí tuệ.
HÀNH GIẢ: Cô ấy đang làm việc với trẻ em thiểu năng trí tuệ ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Đó không phải là cách đúng đắn.
Vì con không biết cách bảo vệ bản thân.
Con sẽ bị bắt.
Trước tiên con phải nhận được sự khai ngộ, củng cố bản thân, để biết mình có thể giúp được gì.
Và sau đó con mới đặt tay lên.
Nếu không sẽ nguy hiểm [KHÔNG RÕ].
Được không?
Vậy con sẽ đến gặp họ chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ vâng.
SHRI MATAJI: Trước hết con phải biết đây là gì.
Trước hết hãy biết bản thân mình và [KHÔNG RÕ], nếu không con sẽ bị bắt tất cả các vấn đề của họ.
Được không?
Tốt hơn rồi chứ?
Tốt hơn rồi.
Vậy, bây giờ, đừng tham gia vào việc đó. Trước hết, hãy học [KHÔNG RÕ], được không?
Nó rất [KHÔNG RÕ], nó rất [KHÔNG RÕ].
(Một hành giả nữ đến gần)
Con thế nào? Có chuyện gì vậy?
Bây giờ con ổn rồi chứ?
HÀNH GIẢ: Trông cô ấy khá hơn rồi ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Hả?
HÀNH GIẢ: Trông cô ấy khá hơn nhiều rồi ạ.
SHRI MATAJI: Trông cô ấy khá hơn nhiều rồi sao?
Giờ con đang làm gì?
Chỉ dạy học [KHÔNG RÕ]?
HÀNH GIẢ NỮ: Con đang dạy học, mọi việc đều ổn ạ.
SHRI MATAJI: Ở đâu?
HÀNH GIẢ NỮ: Ở trường ạ.
SHRI MATAJI: Ở trường hả con?
YOGINI: Nhưng — điều quan trọng hơn thế này — nhưng con đang làm công việc chép lại bản nhạc.
Trước đây con đã nhận một vài việc bên ngoài, và con đã làm nó [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Chép lại bản nhạc gì vậy con?
YOGINI: Mozart ạ.
YOGI: Mozart ạ.
SHRI MATAJI: Mozart?!
YOGI: Mẹ có biết cô ấy là ai không ạ, thưa Shri Mataji?
SHRI MATAJI: Ta biết con bé.
Nhưng bây giờ con bé đã thay đổi nhiều lắm.
Và thay đổi rất nhiều, con đang cảm thấy rất... thay đổi [KHÔNG RÕ].
Vậy đó, đó chính là Sahaja Yoga.
YOGINI: [Con vẫn] chưa quay trở lại, thật kinh khủng, [Mẹ biết đấy].
YOGI: Cô ấy hơi tách rời khỏi tập thể, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Thật sao?
YOGINI: Anh ấy sẽ không bao giờ để con quay lại với tập thể, anh ấy nói rằng Mẹ... anh ấy nói đừng quay lại [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Bây giờ con bé ổn rồi. Bây giờ con bé ổn rồi.
Bây giờ con đã ổn rồi.
Bây giờ.
YOGI: Cô ấy đang hỏi về Frank, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Ai?
YOGI: Cô ấy [KHÔNG RÕ]. SHRI MATAJI: Ta biết.
YOGI: Và cô ấy đã kết hôn với Frank [KHÔNG RÕ], nhưng Frank hiện đang ở Anh, và cô ấy đang hỏi phải làm gì về việc đó.
Liệu cô ấy có thể—
SHRI MATAJI: Con muốn anh ta sao?
Bây giờ hãy quên chuyện đó đi.
Anh ta cũng không muốn cô ấy.
Là cả hai bên.
Anh ấy đang làm rất tốt, anh ấy rất...
Anh ấy đang làm rất tốt.
Anh ấy là một người rất uyên bác, con có biết không? Được giáo dục rất tốt.
Ta ước gì con có thể chăm sóc anh ấy, nhưng không sao cả.
Được rồi, con quay lại đi [KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
À! Vậy, con thế nào?
YOGI: Cô ấy không cảm nhận được, thưa Shri Mataji.
Cô ấy có một... cô ấy bị tai nạn và... cô ấy bị gì đó ở đầu gối, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Bị gì vậy con?
MỘT HÀNH GIẢ KHÁC: Nó được gọi là đứt dây chằng ạ.
MỘT HÀNH GIẢ KHÁC: [KHÔNG RÕ], thưa Shri Mataji, [KHÔNG RÕ].
YOGI: Các sợi dây chằng đã bị...
SHRI MATAJI: Gân.
Từ đó [KHÔNG RÕ].
Họ có lấy thứ gì ra từ đó không?
YOGI: Không ạ.
SHRI MATAJI: Vậy, con bé đã kết hôn chưa?
YOGI: Cô ấy là... một góa phụ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con là góa phụ.
Con không muốn kết hôn sao?
Con có con không?
YOGI: Không có con, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Không có con. Con cũng muốn kết hôn sao?
YOGI: Vâng, thưa Shri Mataji, cô ấy muốn kết hôn ạ.
SHRI MATAJI: Đặt xuống [KHÔNG RÕ].
Tai nạn là gì? Cái này [KHÔNG RÕ]?
Duỗi ra, duỗi ra đi con.
Tai nạn là gì vậy con?
YOGI: Cô ấy đang trượt tuyết, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Bây giờ tiến lên phía trước đi con.
(Shri Mataji đặt chân phải của Bà lên đầu gối của người tìm kiếm)
Trượt tuyết không phải là một điều tốt.
Ta đã thấy rất nhiều người như vậy, những người rất trẻ.
MỘT HÀNH GIẢ KHÁC: Nabhi trái, Nabhi trái bị nặng.
Cả Swadhishthana trái. Agnya sau.
HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, bây giờ cô ấy cảm nhận được rồi, [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Cả hai tay sao?
HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, cô ấy cảm nhận được một chút ở cả hai tay.
(Shri Mataji tập trung một lúc)
SHRI MATAJI: Ha!
Giờ cảm nhận được trong tay chưa?
Không phải trong tay sao?
Đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ, hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
(Shri Mataji tập trung một lúc)
Ha!
Giờ xem này. [KHÔNG RÕ].
Tốt hơn rồi chứ?
HÀNH GIẢ: Tốt hơn nhiều rồi, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Giờ con đến và tham gia cùng họ đi.
Tốt hơn nhiều không? Cô ấy nói gì?
HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, cô ấy cảm thấy mát ở đầu gối. (Tiếng cười)
SHRI MATAJI: Được rồi, đứng dậy đi con.
Giờ ổn rồi chứ? Tốt hơn không?
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Vậy, con thế nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con ổn, nhưng con luôn có vấn đề với cổ họng và…
HÀNH GIẢ: Cô ấy có vấn đề với cổ họng [và các bộ phận khác của nó].
SHRI MATAJI: Hả? Cô ấy bị sao?
HÀNH GIẢ: Cô ấy có vấn đề với…
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con luôn bị đau họng và… luôn luôn…
HÀNH GIẢ: Cô ấy [KHÔNG RÕ] ở cổ họng.
SHRI MATAJI: Con đã từng theo một đạo sư hay ai đó phải không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Vị nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Shri Chinmoy.
HÀNH GIẢ: Chinmoy.
SHRI MATAJI: Sao Ta biết được?
Gã vô dụng.
HÀNH GIẢ: Họ đã dạy cô điều gì?
SHRI MATAJI: Thấy không, chính ông ta là người đã gây ra rắc rối này cho con, con biết không.
Nếu con muốn đi, hãy đến chỗ ông ta, đó là lựa chọn của con.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không biết ông ta đã gây ra rắc rối đó cho con, con… con đã tin ông ta.
Nhưng con đã rời bỏ ông ta một năm trước, nên…
SHRI MATAJI: Ông ta vẫn còn ở trong đó. [KHÔNG RÕ], hả? Quay lại đi.
Giờ đặt tay con như thế này. (Đặt tay phải của người tìm kiếm lên bụng của cô ấy)
Giờ hãy nói: "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình."
(Shri Mataji chữa luân xa Vishuddhi của người tìm kiếm từ phía sau)
HÀNH GIẢ: Cô cảm thấy thế nào? Cơn đau có ở đó không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, nó [KHÔNG RÕ].
HÀNH GIẢ: [KHÔNG RÕ] đến Swadhishthana trái.
SHRI MATAJI: Được chưa?
HÀNH GIẢ: Quay lại đi.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
Xong rồi.
HÀNH GIẢ: Hãy đến trung tâm [KHÔNG RÕ] và họ sẽ nói cho cô…
SHRI MATAJI: Nào.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm thấy nhịp tim của mình ở đây (chỉ vào cổ họng).
SHRI MATAJI: Giờ tốt hơn rồi chứ?
YOGI: Cô ấy cảm thấy có nhịp đập ở…
SHRI MATAJI: Giờ tốt hơn rồi.
Họ sẽ nói cho con biết nên làm gì — lại đây, họ sẽ nói cho con biết phải làm gì, được chứ?
Và đừng đến gặp những người như vậy nữa.
Bây giờ, bất kỳ sách vở nào và những thứ tương tự, hãy vứt hết đi.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn [sự giúp đỡ của Mẹ].
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
SHRI MATAJI: Con thế nào?
YOGI: Thưa Shri Mataji, cô ấy không thể cử động cổ khi thức dậy vào buổi sáng.
SHRI MATAJI: Thật sao?
YOGI: Thỉnh thoảng ạ.
SHRI MATAJI: Con có theo đạo sư nào không?
Chắc chắn rồi.
Bình thường có bị táo bón không?
Con có bị táo bón không [KHÔNG RÕ]?
Thỉnh thoảng.
[KHÔNG RÕ].
Bây giờ hãy tha thứ.
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
YOGI: Hít một hơi thật sâu và giữ lại.
Hít một hơi thật sâu…
SHRI MATAJI: Hít một hơi thật sâu và giữ lại.
Bây giờ thở ra.
Giữ lại lần nữa.
Tại sao con cảm thấy tội lỗi?
YOGI: Thưa Shri Mataji, cô ấy cảm thấy luồng khí mát rất mạnh.
SHRI MATAJI: Giờ cảm nhận được rồi chứ?
YOGI: Thưa Shri Mataji, cô ấy cảm nhận được luồng gió mát.
SHRI MATAJI: [Bây giờ con không còn tội lỗi nữa].
Đừng cảm thấy tội lỗi, thế thôi. Cố gắng lên.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Cầu Thượng đế ban phước cho con!
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
YOGI: Thưa Shri Mataji, anh ấy không cảm nhận được luồng gió mát.
SHRI MATAJI: Con đã từng theo đạo sư nào chưa?
YOGI: Anh ấy đã giao tiếp với người chết. Những việc liên quan đến tâm linh.
SHRI MATAJI: Rất sai lầm. Được rồi.
Đặt tay vào đó.
Chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình."
Chỉ cần nói: "Con là thầy của chính mình."
YOGI: Tốt hơn chưa ạ?
Anh ấy cảm nhận được rồi, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con cảm nhận được luồng gió mát chứ?
YOGI: Anh ấy cảm nhận được rồi, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Được rồi, xong rồi đó.
Bây giờ, đừng làm những điều vô nghĩa đó nữa, được chứ?
Hãy đến gặp họ và hoàn thiện bản thân.
(Nói với hành giả) Cứ nói như vậy.
Được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho con!
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Vậy, con thế nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con ổn ạ.
SHRI MATAJI: Con cảm nhận được chứ?
Không có gì? Không có gì? Được rồi, đặt cả hai tay của con ra.
Con làm nghề gì?
YOGI: Anh ấy... làm việc tự do, thưa Shri Mataji.
Anh ấy... làm việc liên quan đến tài chính.
SHRI MATAJI: Cụ thể là gì?
YOGI: À, anh ấy làm việc cho các ngân hàng và công ty bảo hiểm.
SHRI MATAJI: Được rồi. Bảo hiểm là gì, hả?
Đặt tay con ra.
(Nói với hành giả) [Bảo anh ấy hỏi về sự bảo hiểm của mọi bảo hiểm].
HÀNH GIẢ: Anh chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là sự bảo hiểm của mọi bảo hiểm không ạ?"
SHRI MATAJI: (Cười) [Cứ để anh ấy hỏi.] Được rồi.
Nóng quá! Trong người con có quá nhiều hơi nóng!
Bây giờ cứ tiếp tục hỏi câu đó: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là…"
(Nói với hành giả) Bảo anh ấy hỏi đi.
HÀNH GIẢ: Anh ấy đang cảm nhận được rồi ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Được chứ? Đó là câu trả lời. Bây giờ con nói: "Mẹ là…"
Nào, nghe đây, anh bạn, lại đây.
Gần đây con có phơi nắng không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ có ạ.
SHRI MATAJI: Đừng làm vậy, không tốt cho con đâu. Con bị lệch phải.
Con sẽ bị bệnh ngoài da đó.
Được chứ? Đừng làm vậy, đừng làm vậy.
Con cứ đến gặp họ và họ sẽ dạy cho con.
Bảo hiểm, họ sẽ dạy con về sự bảo hiểm. (Tiếng cười)
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
HÀNH GIẢ: Anh ấy là một hành giả Sahaja ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
Ta nghĩ [KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Con không cảm nhận được à?
HÀNH GIẢ: Anh ấy cảm nhận được một chút ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
Nhưng con phải tha thứ. Phải tha thứ mới là điều quan trọng.
Con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Con có muốn tha thứ không?
Từ trái tim mình, con hãy nói: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Lần nữa. Lần nữa. Làm lại đi.
Thêm một lần nữa.
Cảm nhận được chưa?
HÀNH GIẢ: Anh ấy cảm nhận mạnh hơn ạ.
SHRI MATAJI: Nếu con không tha thứ, con sẽ gặp đủ mọi vấn đề.
Và chẳng vì gì cả, đó là một ảo tưởng. Được chứ?
Hãy đến và học mọi thứ từ họ.
Con nên [đối mặt] với nó, nếu không năm sau con sẽ lại đến với một vấn đề khác.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Nào.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không dễ lắm ạ.
HÀNH GIẢ: Anh ấy không cảm nhận được ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Tha thứ [KHÔNG RÕ] từ trái tim con.
Tha thứ cho tất cả mọi người.
Giờ thì sao?
Tốt hơn chưa? Tha thứ đi.
(Shri Mataji đặt ngón tay thứ tư của Bà lên trán người tìm kiếm và xoay theo chiều kim đồng hồ)
Nào. Tốt hơn chưa?
Không còn suy nghĩ nào cả.
HÀNH GIẢ: Đang ấm lên ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Giờ mát hơn rồi.
Tốt hơn chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ vâng, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Mát hơn chưa?
Mát hay nóng?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vẫn còn nóng ạ.
SHRI MATAJI: Vẫn nóng.
HÀNH GIẢ: Đang nóng lên ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Nóng. Có thể là do gan.
HÀNH GIẢ: Giờ đang mát dần. Giờ mát rồi ạ.
SHRI MATAJI: Được chứ? Tốt hơn chưa? Mát hơn rồi chứ?
HÀNH GIẢ: Giờ thì có rồi ạ. Rất mạnh ở đó.
SHRI MATAJI: Tốt hơn rồi chứ?
Hãy đến gặp họ, và họ sẽ nói cho con biết — cũng có một chút vấn đề về gan — họ sẽ nói cho con biết phải làm gì. Được chứ?
Rất mát, và [KHÔNG RÕ] trên đầu rất mát.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Nào, con có cảm nhận được không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ có.
SHRI MATAJI: Tốt.
Tốt hơn chứ?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận được ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Rất tốt.
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận tim phải rất mạnh ạ.
SHRI MATAJI: Con phải cảm nhận được ở tất cả các ngón tay, được chứ?
Được rồi, hãy đi gặp họ. Xin Thượng đế ban phước cho con!
Được chứ?
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
HÀNH GIẢ: Cô ấy đã ở đây hôm qua và hôm nay. Hôm qua cô ấy cảm nhận được, nhưng hôm nay thì không.
Cô ấy đã ngồi trước ảnh và cảm nhận luồng gió mát suốt cả ngày, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Bây giờ con có cảm nhận được không?
Giờ thì ổn rồi.
Nào, con đã suy nghĩ quá nhiều, con đã suy nghĩ quá nhiều.
HÀNH GIẢ: Giờ thì đang mát hơn ạ.
SHRI MATAJI: Cô ấy phải nói rằng "Tôi là một phần không thể thiếu của tổng thể."
Giờ được rồi chứ?
HÀNH GIẢ: Giờ cô ấy cảm nhận được rồi ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Thấy chưa? Cứ như vậy, con phải đến gặp họ và ở trong tập thể.
Ở nhà một mình không có tác dụng đâu.
Được chứ?
(Nói với hành giả) Thấy không [KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Nào, thế nào rồi?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận được nhiều hơn lần trước, [hồi tháng Mười] cô ấy cũng có mặt ở đó.
Cô ấy đến đây để [KHÔNG RÕ], thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Nhưng bây giờ con phải đến và tham gia cùng họ để con trở nên hoàn hảo, được chứ?
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Vậy, con thế nào?
Cảm thấy ổn chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không biết, thực ra…
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm thấy thực sự tốt hơn.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không, để cứu [thị lực].
SHRI MATAJI: Mắt của con [KHÔNG RÕ]?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ừm, vâng. [KHÔNG RÕ] không nhiều, không bao giờ. Và…
SHRI MATAJI: Đó không phải là thị lực.
HÀNH GIẢ: Cô ấy nhìn không rõ lắm.
SHRI MATAJI: Bây giờ nếu Ta có thể nói cho con, con hãy đến gặp những người này, và [KHÔNG RÕ] thiền, và họ sẽ nói cho con [KHÔNG RÕ] thị lực của con, được chứ? Con hãy đến gặp họ.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
HÀNH GIẢ: Thưa Shri Mataji, cô ấy bị [KHÔNG RÕ] ung thư, ung thư vú.
SHRI MATAJI: Nào, con thế nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Bên trái à?
SHRI MATAJI: Tại sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con không biết, [KHÔNG RÕ]. Con có ngâm chân…
SHRI MATAJI: Không, không, không ngâm chân.
Con chỉ cần dùng tay trái, [KHÔNG RÕ], tay phải đặt lên Mẹ Đất.
Ngồi xuống đó ngay đi. Để cô ấy đặt nó. Ngồi xuống.
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Vậy, con thế nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con khỏe, cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: (Nhìn vào tay của người tìm kiếm) Chỗ đó đau à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: À, vâng, con bị dao làm bị thương.
HÀNH GIẢ: Gì ạ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con... có hai người đánh nhau bằng dao và [KHÔNG RÕ].
HÀNH GIẢ: Anh ấy đã can họ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Chuyện xảy ra ở đâu vậy?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Chuyện xảy ra ở [KHÔNG RÕ].
HÀNH GIẢ: Chuyện xảy ra ở [KHÔNG RÕ].
(Với người tìm kiếm) Con đã can trận đánh đó... NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng.
SHRI MATAJI: Khi nào vậy?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Hai tuần trước ạ.
HÀNH GIẢ: Hai tuần trước, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Họ đánh nhau bằng dao à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng. HÀNH GIẢ: Hai người đánh nhau và anh ấy đã xen vào can họ.
Trước đây anh ấy đã cảm nhận được, nhưng chỉ ở trên đầu. Bây giờ anh ấy đang cảm thấy [KHÔNG RÕ]. [KHÔNG RÕ] Sự Khai ngộ đã giúp ích.
Trên đỉnh đầu.
SHRI MATAJI: Tay thì sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng. Có rất nhiều cảm nhận trên tay ạ.
SHRI MATAJI: Ha!
Nó ở đó!
Được chứ?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng ạ.
SHRI MATAJI: Giờ tốt hơn chưa?
Bây giờ nếu con muốn [thử], thì con phải [KHÔNG RÕ].
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Hãy làm chủ nó, được chứ?
(Một người tìm kiếm khác tiến đến)
Nào, con có cảm nhận được không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Có ạ.
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận được, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con đến từ nước nào?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con đến từ Đức ạ.
HÀNH GIẢ: Cô ấy là người Đức, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con là người Đức à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nhưng con cũng sống ở Ấn Độ.
SHRI MATAJI: Thật sao?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cũng sống ở Ấn Độ ạ.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Vâng, một tháng nữa con sẽ quay lại.
HÀNH GIẢ: Một tháng nữa cô ấy sẽ quay lại, cô ấy thỉnh thoảng sống ở Anh.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ở Ấn Độ ạ!
HÀNH GIẢ: Ấn Độ. Bombay, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Ồ, con làm gì ở đó?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con là nhà thiết kế ạ. SHRI MATAJI: Hả?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con là nhà thiết kế ạ. SHRI MATAJI: Thiết kế cái gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Ừm, nội thất. Chủ yếu là nội thất ạ.
HÀNH GIẢ: Nội thất ạ.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nhưng con cũng [KHÔNG RÕ]. Bây giờ con bắt đầu làm việc với [KHÔNG RÕ]. Mẹ có biết [KHÔNG RÕ] không ạ?
MỘT HÀNH GIẢ KHÁC: Vâng, [KHÔNG RÕ] họ có một chiếc đèn... [KHÔNG RÕ], thưa Shri Mataji, họ có một chi nhánh ở Delhi tại [KHÔNG RÕ]. Những chiếc đèn rất đắt tiền [KHÔNG RÕ] [vật liệu].
SHRI MATAJI: Ta thấy con bé trông giống người Ấn.
Con đã xem ảnh của Ta chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ rồi ạ.
SHRI MATAJI: Chúng ta có một trung tâm ở Bombay, ở [KHÔNG RÕ]. [KHÔNG RÕ].
SEEKER: [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Thật sao? [Con có sao]?
YOGI: Không, không, cô ấy sẽ đến đó, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con đang thiết kế cho một số người Ấn Độ, có phải con đang thiết kế cái này cho một số người Ấn Độ hay…?
SEEKER: Vâng, con cũng đang [thiết kế cho người Ấn Độ].
SHRI MATAJI: [Đồ nội thất]?
SEEKER: Vâng. Bây giờ con đã bắt đầu.
SHRI MATAJI: Tên con là gì?
SEEKER: [Liselotte].
SHRI MATAJI: Trông cô ấy giống người Ấn Độ.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
YOGI: Cô ấy đã ở đó một thời gian, khoảng nửa năm trước, cô ấy đã [KHÔNG RÕ], cô ấy đã thực hành Sahaja Yoga được hai-ba tháng, sau đó cô ấy đã không đến [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Tại sao?
YOGI: Cô ấy có một tình bạn ngớ ngẩn.
SHRI MATAJI: Thật sao? [Ai]? [KHÔNG RÕ]?
YOGI: Đó là một cậu bé tên là Wolfgang.
SHRI MATAJI: Có rất nhiều Wolfgang! (Cười)
YOGI: Wolfgang là một cái tên thường được đặt.
SHRI MATAJI: Để làm gì?
YOGI: Wolfgang có nghĩa là… "wolf" là sói, "gang" có thể bắt nguồn từ "đi", có lẽ… (Cười)
SHRI MATAJI: Bây giờ tốt hơn hết con hãy quên tất cả những điều đó và đến với Sahaja Yoga, được chứ?
[KHÔNG RÕ].
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
YOGI: Chồng của Ingrid, thưa Shri Mataji.
Chồng của Ingrid (ra hiệu về phía ai đó). Chồng của cô ấy.
SHRI MATAJI: Cô ấy là vợ của con sao?
SEEKER: Thưa Mẹ, con cảm thấy thật xui xẻo.
SHRI MATAJI: Hả? SEEKER: Con cảm thấy xui xẻo.
YOGI: Anh ấy cảm thấy xui xẻo.
Bất cứ điều gì anh ấy cố gắng, anh ấy đều không thành công; bất cứ điều gì anh ấy bắt đầu, anh ấy đều thất bại. [Đi ra chỗ khác].
(Video bị gián đoạn, một người tìm kiếm khác đang ngồi trước Shri Mataji)
SEEKER: (Chỉ vào vòng cổ của mình) Không, nó không phải là [KHÔNG RÕ] bằng vàng, nó là [KHÔNG RÕ] bằng gỗ. YOGI: Nó là [KHÔNG RÕ] bằng gỗ.
SHRI MATAJI: [Nó là] cái gì?
YOGI: [KHÔNG RÕ] bằng gỗ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Bằng gỗ? Chỉ là gỗ thường thôi sao?
YOGI: Đó là một sợi dây chuyền cũ, thưa Shri Mataji. Đó là một sợi dây chuyền cũ.
SHRI MATAJI: (Cầm sợi dây chuyền trong tay Bà) Nó nóng.
[Đặt tay con lên gan]. Lại gần đây.
Nào, ít nhất con hãy nói: "Tôi tha thứ cho tất cả mọi người." Ít nhất con hãy nói như vậy, được chứ? Nào.
Con hãy nói rằng "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
(Shri Mataji di chuyển tay trái của người tìm kiếm sang phải vài lần)
Được chứ?
(Xoa bóp luân xa Agnya của người tìm kiếm) Nào tha thứ, tha thứ, tha thứ.
Lại gần đây, lại gần đây.
Luân xa Sahasrara phải.
Bây giờ con cảm thấy không?
SEEKER: Rất ấm. Rất ấm. Nóng.
(Shri Mataji tiếp tục tác động lên luân xa Agnya của người tìm kiếm và di chuyển năng lượng từ trái sang phải)
SHRI MATAJI: Tốt hơn rồi chứ?
YOGI: Cô ấy nói cô ấy cảm thấy được giải thoát, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Con chỉ cần nói: "Mẹ ơi, con là một phần không thể thiếu của Toàn thể," chỉ vậy thôi.
Bây giờ. Con nói đi.
(Người tìm kiếm lặp lại lời khẳng định)
Giờ tốt hơn chưa? Giờ xem này.
[KHÔNG RÕ].
Được chứ?
Được rồi, cái này được rồi, nhưng con chỉ cần hơ nóng nước. Đó là hơi nóng mà nó đã hấp thụ từ cổ họng của con.
(Cầm chiếc vòng cổ) Nóng, rất nóng.
Hãy ngâm nó vào nước một lúc, nó sẽ sạch.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Cô ấy ổn. Tên con là gì?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Silvia.
SHRI MATAJI: Cecilia?
SHRI MATAJI: Silvia, được rồi. Bây giờ hãy lấy địa chỉ của những người này; con đến gặp họ, ở Pháp, ở Mỹ, ở khắp mọi nơi.
Con đến từ New York à?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ.
SHRI MATAJI: Được rồi.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Con thế nào? Ổn chứ?
Còn cô ấy thì sao?
Cô ấy ổn.
Con là người Đức à?
YOGI: Cô ấy bị đau dữ dội.
Cô ấy cũng... thị lực của cô ấy đang có vấn đề. Cha mẹ cô ấy đang làm... những trò ma thuật hắc ám.
SHRI MATAJI: Họ đang làm ma thuật hắc ám à? Loại nào?
YOGI: Chỉ [KHÔNG RÕ] để dọn ra ngoài [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Nhìn vào chân Ta.
Đặt tay con lên chân Ta. Cả hai tay.
Cô ấy có thể [KHÔNG RÕ] [trong ashram].
YOGI: [Rất đáng] để thường xuyên dọn ra khỏi nhà cha mẹ [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Họ làm loại ma thuật hắc ám nào?
Nói với họ rằng họ sẽ bị ung thư.
Họ sẽ bị ung thư.
Cô ấy [KHÔNG RÕ]? Cô ấy bao nhiêu tuổi?
YOGI: Cô ấy bây giờ hai mươi ba tuổi, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ].
Hoặc chúng ta sẽ gả chồng cho cô ấy.
Được chứ?
Chúng ta sẽ gả chồng cho con. (Tiếng cười, vỗ tay)
Được rồi, [KHÔNG RÕ] chàng trai đó cho con [KHÔNG RÕ]. (Tiếng cười)
Lúc nào cũng [có chuyện|xảy ra chuyện này]. Chẳng ích gì [quan tâm] [nếu con] lúc nào cũng bị bắt.
(Nói với ai đó) Bây giờ con ổn chứ, tốt hơn chưa?
Đây là giải pháp duy nhất cho bệnh ung thư, không có gì khác chúng ta có thể làm.
(Nói với người tìm kiếm) Được rồi, con đừng lo. Tên con là gì?
YOGI: Barbara, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Được rồi. [KHÔNG RÕ].
YOGI: Họ sẽ nắm lấy cơ hội, thưa Shri Mataji. (Tiếng cười)
(Một nữ hành giả đến gần)
YOGI: [KHÔNG RÕ] cô ấy đang có [KHÔNG RÕ], cô ấy đang có một buổi lễ puja, [KHÔNG RÕ]. Con cho là cô ấy đang bị bắt ở luân xa Agnya.
SHRI MATAJI: Agnya trái à?
Vậy sao? Swadhishthana.
Bây giờ con phải nói, "Mẹ ơi, Mẹ là tri thức thuần khiết."
Tay phải đặt lên Mẹ Đất.
Để cô ấy ngồi đây. Chúng ta có thể lấy ánh sáng bây giờ không?
Lại đây và ngồi xuống đó đi con.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Ồ, con ổn rồi. Cô ấy ổn rồi.
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận được rồi ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Hả? HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm nhận được luồng gió mát, cô ấy rất vui ạ.
SHRI MATAJI: Con đã từng theo đạo sư nào chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Dạ không. Không ạ.
SHRI MATAJI: Không à? Chưa từng theo ai? Chưa bao giờ?
Bây giờ tốt hơn rồi, nhưng [KHÔNG RÕ] tốt hơn.
Mát hơn rồi phải không con?
HÀNH GIẢ: Cô ấy cảm thấy mát ạ, thưa Shri Mataji.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
SHRI MATAJI: Con thế nào rồi?
Hãy tham gia cùng mọi người nhé, được không?
Được chứ? Bây giờ con hãy làm chủ nó, con phải trở thành một người thầy. Lần sau Ta đến, Ta phải thấy con là một người thầy.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
SHRI MATAJI: Con thế nào rồi?
HÀNH GIẢ: Có người nói, "Ông có thể bị ung thư vì ông hút thuốc quá nhiều."
SHRI MATAJI: [KHÔNG RÕ]?
Con đang làm gì vậy?
HÀNH GIẢ: Có người đã dùng nến và nói [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Rằng con [KHÔNG RÕ] [ung thư].
Đừng bao giờ làm thế [KHÔNG RÕ], kinh khủng!
À, đó là lý do.
Bây giờ, con hút thuốc nhiều phải không? Bỏ đi.
[KHÔNG RÕ] người hút thuốc.
Được chứ?
[Con có thể bỏ được]. Con sẽ không còn thích nó nữa. Và con thậm chí sẽ không thích mùi khói thuốc.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
SHRI MATAJI: Con thế nào rồi? Cảm thấy vui sướng, hả?
[KHÔNG RÕ], hả?
HÀNH GIẢ: Anh ấy gặp vấn đề trong việc cảm nhận các rung động năng lượng ạ, thưa Shri Mataji.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Thỉnh thoảng, chưa [cảm nhận được].
SHRI MATAJI: Cảm nhận ở đâu?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Trên tay và ở đây (chỉ lên trên đầu), con có thể cảm nhận luồng gió ở đây… (chỉ vào lưng)
SHRI MATAJI: (Chỉ vào tay trái của người tìm kiếm) Nhưng con cảm nhận ở bên này nhiều hơn, hửm?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Và kể từ khi [KHÔNG RÕ] con có vấn đề với… (chỉ vào ngón cái bên trái)
SHRI MATAJI: Đặt tay con lên đi.
Và nói: "Thưa Mẹ, Mẹ là tri thức thuần khiết."
Con đã từng theo đạo sư nào hay ai đó chưa?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con có thiện cảm với người đó, với Rajneesh.
SHRI MATAJI: Gã kinh khủng. HÀNH GIẢ: Anh ấy chỉ có thiện cảm thôi ạ, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Có gì để mà thiện cảm chứ?
Om sakshat Ravana mardini, Om sakshat Ravana mardini … (tiếp tục lặp lại câu thần chú)
Ha! Được chứ?
[Giết Ravana ngay bây giờ].
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nóng, nóng quá ạ.
SHRI MATAJI: Bây giờ con chỉ cần nói: "Thưa Mẹ… Thưa Mẹ, có phải Mẹ đã giết Ravana không?"
NGƯỜI TÌM KIẾM: Thưa Mẹ, có phải Mẹ đã giết… SHRI MATAJI: Ravana.
NGƯỜI TÌM KIẾM: … Ravana? Thưa Mẹ, có phải Mẹ đã giết Ravana không?
(Tiếp tục lặp lại câu hỏi)
SHRI MATAJI: Được rồi chứ?
Được rồi, Ravana đã bị giết. (Tiếng cười)
Đó là Rajneesh.
(Một người tìm kiếm khác đến gần)
Vậy, bây giờ, con thế nào?
Tốt, anh ấy ổn rồi. Anh ấy ổn rồi.
HÀNH GIẢ: Anh ấy đang tập Hatha Yoga ạ.
SHRI MATAJI: Không sao đâu.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Japa (tụng niệm thần chú).
HÀNH GIẢ: Japa? Japa là gì ạ?
SHRI MATAJI: Japa? Japa gì?
HÀNH GIẢ: Thần chú, thưa Shri Mataji. Đọc thần chú, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Bây giờ con hãy hỏi Ta một câu như thế này: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là nguồn gốc của tất cả các thần chú không?"
(Người tìm kiếm lặp lại câu hỏi)
Ai đã đưa cho con câu thần chú đó?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Hare Krishna.
HÀNH GIẢ: Hare Krishna, thưa Shri Mataji.
SHRI MATAJI: Hãy hỏi Ta một câu: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Shri Krishna không?"
Hãy mở mắt ra.
(Người tìm kiếm lặp lại câu hỏi)
Được chưa?
HÀNH GIẢ: [Tiệp Khắc]. SHRI MATAJI: Hả? HÀNH GIẢ: [Tiệp Khắc].
SHRI MATAJI: Để xem nào. [Tiệp Khắc].
(Nói với hành giả) [KHÔNG RÕ]. Dùng ánh sáng chiếu vào anh ấy.
(Nói với ai đó) Bây giờ con ổn chưa? Con ổn chứ? Con ổn rồi chứ?
(Nói với người tìm kiếm) Được rồi. Mời con ngồi xuống đó.
(Người tìm kiếm tiếp tục lặp lại câu hỏi)
Nào. Được chưa?
Cảm nhận được luồng gió mát chưa?
Ta đã phải quay trở lại sáu nghìn năm trước.
Bây giờ, con chỉ cần thực hành Sahaja Yoga, tự thiết lập bản thân, được chứ?
(Nói với hành giả) [Sâu] ở đây, vấn đề ở đây là ở Hamsa, được chứ?
(Nói với người tìm kiếm) Họ sẽ nói cho con biết phải làm gì.
Con phải hiểu luân xa nào... bởi vì con có những luân xa đó ở đó. Đây là luân xa của Shri Krishna.
Đó là luân xa mà chúng ta xử lý. Con có thể tưởng tượng được bao nhiêu [KHÔNG RÕ]!
Được chứ? Bây giờ con hiểu ý Ta chưa? Hãy tham gia cùng họ.
Bây giờ tốt rồi. Nếu không con sẽ bị ung thư ở đây (chỉ vào Vishuddhi). Chỗ này rất nóng.
Aah, [đây là].
Rất nhiều người Hare Ramas này [KHÔNG RÕ].
(Hành giả cố gắng giúp một hành giả khác mang vớ cho Shri Mataji, Shri Mataji cười)
HÀNH GIẢ: Con không có nhiều kinh nghiệm.
SHRI MATAJI: Bây giờ gia đình các con sắp có em bé rồi. (Tiếng cười)
HÀNH GIẢ: [KHÔNG RÕ] thể hiện nó từ [KHÔNG RÕ].
SHRI MATAJI: Đó là lý do tại sao [KHÔNG RÕ]. (Cười)
(Nói với một người tìm kiếm) Tham gia cùng họ nhé, được không? Hãy ổn định lại, vấn đề là [ở đây]. Hãy đến với họ.
Con hiểu chưa?
(Nói với hành giả) Con đã nói với anh ấy chưa?
(Nói với một người tìm kiếm khác) Con thấy không, bây giờ con đã khá hơn rồi?
Bây giờ, đừng ngâm chân, chỉ làm thế này thôi. Không ngâm chân.
(Nói với một người tìm kiếm khác) Con cũng vậy. Giữ cho mình ổn định nhé, hử?
Vậy ngày mai chúng ta sẽ đến Frankfurt.
Ta nghĩ đã là ngày mai rồi. (Tiếng cười)